3d设计师/室内效果图: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 现代空间
能力要求:    任职资格：1、一年以上效果图表现工作经验，能熟练操作3Dmax、Vr、AutoCAD、Photoshop等软件；2、能熟练阅读施工图纸及手绘图，建模渲染后期工作能独立完成；3、具有良好的美术基础和色彩感觉，具有很强的设计领悟能力；4、公司可接收应届生或有过培训经历的学员，实习期1-2个月，合格转正。5、面试请带上个人近期的作品；
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 广州市海珠区南箕路273号广纸活力城燕岗创意园第四栋B1-103室
能力要求:    岗位职责：
    协助设计师完成相关工作（室内项目由前期的现场量房，图纸、方案等到后期的设计方案的深化工作，以及效果图的设计及制作）
    任职要求：
    室内设计相关专业、有一定的专业功底 。积极上进、踏实、稳重、有责任感、表达能力强、有团队精神。能熟练使用CAD、3D、PS、草图大师、PPT等软件。可接受应届实习生。
    工作时间：单双休制，朝九晚六
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 运河汽车电商产业园
能力要求:    岗位职责：1.根据客户家装需求，为客户设计方案提供设计咨询，做好客户服务跟踪；2.按时按质出图，出报价清单；谈单由组长陪同。3.工程前期与业主测量施工场地，根据客户要求进行规划、设计；4.研究市场流行、新颖的装饰风格、材料、工艺并进行设计创新；5. 完成领导临时交办的任务。任职要求：1．室内设计、装饰、环艺、美术或相关专业毕业,熟练操作 AutoCAD/3DMAX/Photoshop等设计软件；2.　1-2年以上相关工作经验，能够独立完成设计任务；2．熟悉家庭装饰行业施工工艺流程及室内设计规范，会预算报价；4. 具备较强的服务意识、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市白云区黄边北路620号卡弗PARK五层507室
能力要求:    岗位职责：1. 负责餐饮类工装项目设计工作，能独立完成个性化设计方案、效果图、施工图的制作及项目工程预算编制；2. 负责项目从设计到竣工验收阶段的设计跟进；3. 按时完成上级领导交办的其他工作。
    任职资格：1. 大学以上学历，设计类相关专业，2年以上设计工作经验，熟悉施工工艺及建材知识。2. 有丰富的设计落地经验，能熟练运用AutoCAD、3Dmax、等软件，并具有高度的企业责任感，综合协调能力、表达能力，精力充沛，能承受较大工作压力。 善于沟通和表达，有团队管理经验。3. 有餐饮公装类设计经验优先考虑。
    工作时间：周一至周六（09:00-18:00）
    面试地址：广州市白云区石槎路穗新创意园A栋501室工作地址：广州市白云区黄边北路620号卡弗PARK五层507室
    
    
------------------!!!------------------
室内设计施工图深化设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区草场地国际艺术村323-9
能力要求:    岗位职责：
    1、协助配合设计师完成方案概念深化设计工作；2、根据设计方案，完善节点及设计详图，按时完成施工图的绘制；3、根据项目需求，进行项目工地现场施工问题的解决及设计效果的把握；4、与甲方、项目经理、技术人员进行有效沟通，妥善解决、处理施工过程的相关设计工作，对项目施工现场工作进行技术支持。
    任职资格：1、室内设计、环艺设计、艺术设计等相关专业毕业，专科以上学历；
    2、CAD制图能力强，速度快。具备专业施工图绘制能力，熟悉办公软件；
    3、熟悉室内装饰施工工艺，了解设计相关规范、标准，掌握装饰材料最新信息及报价；
    4、能根据设计方案，完善深化施工图设计，了解和熟练运用各种材质的使用方式和收口关系；
    5、良好的理解空间、表达和完善各种空间的深化设计能力，细心严谨，有良好的团队合作及沟通能力；
    6、热爱设计行业、具备较好的沟通协调能力，诚实、谦逊，具有强烈的责任 心、计划性、学习及团队合作精。
    
    
------------------!!!------------------
衣柜 橱柜设计师 家具设计: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 苏州园区群星一路辰雷科技园B幢317室
能力要求:    1:大专以上学历，男女不限，年龄20-35周岁，室内设计或者家具设计专业
    2：一年以上室内设计或者家具设计经验
    3：综合能力强，专业技能扎实，具较好的创新意识团队意识强
    4：有较强的语言表达能力，亲和力强，具备吃苦耐劳的精神
    5：熟练操作各类办公软件
    6：综合年薪：8-12万
    7：上班时间：8:30-17:30，上六休一
    
------------------!!!------------------
CAD设计制图: 
薪资:5000-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 河南省郑州市金水区
能力要求:    岗位职责:1、 根据项目策划要求进行CAD图纸的绘制；2、 负责工程项目绘图方面的支持服务工作；3、 负责工程图纸资料的整理、归档工作；4、 参与与绘图相关的其它工作。
    任职条件:1.室内设计、环境艺术、美术等相关专业毕业，1年以上相关工作经验；2.良好的文化气质修养、审美情趣和沟通技巧，踏实严谨的工作作风； 3.品行端正,诚实敬业,责任心强，性格开朗，沟通能力强，有较强的集体荣誉感和团队合作精神者；4.具有吃苦耐劳精神，服从上级工作安排，能独立完成所接受的工作。5.能够承受工作压力并愿在公司长期发展！
    薪资待遇：
    1,基本工资+提成+年终奖+每年带薪旅游；
    2,五险一金，双休，法定节假日正常休息
    
    
------------------!!!------------------
室内设计总监: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市普陀区怒江北路427号曹杨经贸大厦11楼
能力要求:    岗位职责：1、参与精装修过程中室内设计管理、进度控制、设计优化以及设计概念方案的确定；2、审核各设计阶段的图纸，促进并落实设计方案的修改调整和施工进度，配合本专业设备、材料招投标审定等工作，协助材料部对装修项目材料进行确认工作；3、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；参与制定项目设计计划及设计任务书；4、施工过程中协调整体室内精装修工程的施工与设计的配合工作，对示范区设计资源、施工资源的寻找、谈判、积累。5、对示范区设计和材料最新动向的动态追踪分析和管理，设计主材、家具、软饰的样式，风格，理念的确定和指导管理工作，进行示范区设计产品的创新工作。
    任职资格：1、装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；具备开发公司示范区设计、星级酒店、高级会馆或别墅等高端地产项目设计、精装修经历；2、10年以上大中型设计公司工作经验，知名企业或项目的候选人优先，有高档住宅项目样板间室内设计经验；有大型房地产公司工作经验优先；3、能够绘制专业图纸，能够起草专业技术文件，有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、PowerPoint、Photoshop 等软件；4、熟悉各类高档住宅、酒店的室内精装修设计方案及发展趋势，熟悉施工工艺及本专业图纸及有关设计依据和验收标准、规范。5、较高的设计品位和眼光，有创新能力及执行力，善于沟通，表达能力强，有团队精神，有责任感。
    
------------------!!!------------------
设计师（方案设计师）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市普陀区金沙江路1678弄绿洲中环中心6号楼706室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责项目的前期策划，方案创作，方案设计优化，具备从方案至施工图阶段全程设计能力；
    2、监督指导设计工作。组织协调各设计阶段进度及相互关系；
    3、制定项目设计规划，对项目设计整体效果负责，对项目工程进行设计监督，确保工程设计效果完美实现；
    4、负责方案后期项目现场的协调配合工作。
    任职资格：
    1、室内设计、美术或相关专业毕业；
    2、有大型购物中心空间担任主设计工作的经验，并可协同团队制定项目计划的能力，可以适应出差，有现场协调解决施工问题的能力
    3、能手工绘制方案及表现图，能熟练操作AutoCAD 、PowerPoint、Photoshop 等设计软件；
    4、具丰富的室内装饰设计经验，擅长创意方案，能独立完成设计方案（包括方案、施工图等）；
    5、具有敏锐的设计触觉，具有良好的审美观、空间感及大局观较强；
    6、熟悉装饰材料及施工工艺；工作积极主动，做事细心，有较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力，较强的组织策划能力和谈判沟通能力。
    6、月薪薪资根据个人能力而定，不设上限。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计实习生: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连市西岗区胜利路129号
能力要求:    任职要求：室内设计及相关专业毕业，熟练运用AutoCAD、3D、PS等软件，喜欢设计3.可以加班4.能够团体协作5.工作积极、乐观
    
    任职要求：
    1.室内设计及相关专业毕业，熟练运用AutoCAD、3D、PS等软件
    2.喜欢设计3.可以加班4.能够团体协作5.工作积极、乐观
    6.会量房，会放图
    
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市龙岗区布吉樟树布社区布沙路57号荔景商务A座6楼
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师做好设计配合等工作；
    2、在设计师指导下按要求完成绘图工作；
    3、完成领导交办的其他工作。
    
    任职要求：
    1、1年以上设计助理工作经验；
    2、室内设计、环境艺术设计或建筑设计类大专及以上学历；
    3、具备良好的美术基础和审美观；
    4、会熟练使用3D MAX、CAD等绘图软件；
    5、有上进心和责任心，思维敏锐，具有较强的沟通协调及理解能力；
    6、工作勤奋，能承受一定的工作压力，有团队精神。
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 东环国际广场c座203
能力要求:    岗位职责：
    1热情接待客户，按规定详细记录
    2与客户良好沟通，为客户设计出满意的设计方案
    3与工程部密切配合。协调工作，提高客户满意率
    4做好公司的保密工作，不得泄露公司及客户的信息。
    任职要求：
    1.熟练运用各种设计软件
    2.优秀的职业道德、高度的责任心及敬业精神
    3.达到规定的设计师月签单额
    4.有家装行业设计者优先考虑
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市静安区共和新路3088弄2号楼102室
能力要求:    1、室内设计、装饰、环艺、美术或相关专业毕业、能熟练量房，会操作AUTOcad ,SU草   图大师,excel,酷家乐      等软件。
    2、半年以上画图经验,能独立画整套施工图纸。
    3、会量房。
    工作地点：静安区  浦东新区  闵行区
    
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田区车公庙盛唐大厦西座811
能力要求:    岗位要求：1.室内设计相关专业专科以上学历；2.按时独立完成设计项目的施工图制作；3.配合设计进行前期的资料整理；4.全日制美术学院毕业、具有一定手绘功底，熟练使用AUTOCAD、VRAY、PHOTOSHOP、SKETCHUP等绘图软件；5.有较强的空间意识，对材料质感、灯光、形体尺寸有良好的把握能力，熟悉各种表现技法；6.能有天马行空的想象力，有高度的执行力；7.能吃苦耐劳，工作认真、有责任心、积极进取；
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘家装优秀设计师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 大专
公司地址: 北沙滩1号红星美凯龙A5019
能力要求:    岗位职责：1：严格遵守公司各项规章制度，服从上级管理。
    2：了解客户需求，做出满意的设计方案。
    3：与工地交接好，保证工期顺利进行，对单子跟踪直到工期结束，及时解决客           户问题，减少不必要的投诉。
    4：达到公司所需的工作能力，确保个人业绩。能够
    任职资格：1：室内设计、环境艺术设计、美术等相关专业。1-2年工作经验优先，或有
    相关能力也即可。
    2：对家装流程，施工工艺、报价、材料有所了解。
    3：能够熟练应用CAD.3D草图大师等设计软件。
    4：普通话标准，语气柔和大方，有良好的沟通能力和理解能力。
    5：以团队利益为首，有良好的个人素质。
    工作时间：早九晚六 周一休息
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市静安区共和新路3088弄2号楼102室
能力要求:    岗位职责：
    1.根据客户需求，为客户提供装修测量、设计方案的拟定、图纸绘制，促成客户与公司签单；
    2.接待业主，并充分了解其需求，最好有独立谈单的能力；
    3.配合公司对客户进行全过程跟踪服务。
    
    任职要求：
    1.空间感强，熟练使用CAD PHOTOSHOP 3DMAX SKETCH UP等相关的设计软件；
    2.有1年以上家装行业的从业经验，有网单工作经验者优先考虑；
    3.语言表达能力强，善于沟通，有一定的室内设计思路和创意能力，有高度的责任心和工作热情以及良好的团   队合作精神；
    4.熟悉室内装饰材料以及施工工艺，对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验。
    
    工作地址：
    1.静安设计中心 共和新路3088弄2号楼102室（祥腾财富广场）
    2.浦东设计中心 浦三路21弄55-56号1302室（银亿滨江中心）
    3.闵行设计中心 闵虹路166弄3号楼1105室（城开中心）
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 西安市碑林区南门外101世号伟佳大厦b栋--802室电话029-85576688
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 鼓楼区集庆门大街268号苏宁慧谷E08-2栋28层
能力要求:    （1）岗位要求：室内设计类相关专业，本科以上学历,有较强的方案构思及手绘能力，熟悉掌握绘图软件;有别墅设计经验的优先
    （2）岗位职责：
    1、负责装修设计管理与审核工作及相关材料选型工作;
    2、与相关专业公司及公司其他部门的协调工作;
    3、负责设计方案、设计图纸变更和修改工作;
    4、负责在施工期间对装饰施工进行监督、跟踪，以确保所有工程按图施工;
    5、参与工程质量事故的处理，做好技术复核工作;
    6、公司内部零星设计工作;
    7、参与工程竣工验收;
    8、完成领导交办的其它工作。
    
    
------------------!!!------------------
照明设计助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区东大桥路8号SOHO尚都南塔
能力要求:    一：职位描述
    1、 对照明设计有热情，协助设计总监进行方案策划，并独立完成设计方案；2、 收集项目相关资料，对现场进行调研和分析，与甲方进行沟通，明确设计意向；3、 进行创意设计，指导完成项目的效果图设计、方案制作、动画制作，独立完成灯具选型以及项目的概算，根据要求向相关部门或单位汇报解说。
    
    二：任职要求1、大专以上学历，具有环境艺术、美术或建筑、照明电气、景观设计、艺术设计等相关教育背景； 2、一年以上照明设计工作经验；3、从事过景观规划及夜景照明规划设计以及项目，有室内照明经验；
    4、熟练操作cad、3dmax、photoshop、Flash等效果表现软件及DIALux等照明计算软件； 5、良好的敬业精神和团队合作精神，责任心强，具备良好的沟通能力和理解能力；
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市雨花区天下一家华府三栋801
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师做提案，合理的空间规划，色彩搭配等；
    1、协助完成设计方案，能够制作效果图；
    2、协助完成设计师交待的其他工作；
    3、理解能力强，有新颖的设计思想、丰富的想像力, 能够高效、独立完成相关工作。
    
    
    任职资格：
    1、艺术设计等相关专业，性格外向，热爱设计；2、能熟练运用photoshop、AUTOcad、3dsmax等相关设计软件；
    3、富有创造性、对室内设计和色彩搭配有独到的见解；4、具备良好的沟通和表达能力；很强的学习能力及上进心，执行力强，有较好的团队合作精神。5、欢迎有志向长期从事室内软装设计方向应往届毕业生前来应聘。
    
    
    福利待遇：
    底薪+提成+奖金
    完善的晋升体系+各项福利补贴+带薪休假
    舒适的办公环境
    
    
    周一到周六    9:00-12:00    13:30-18:00
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 环城北路60-64号广东星艺装饰集团
能力要求:    工作职责：
    1.负责项目的室内设计，把握室内整体效果，独立完成整个项目；
    2.对负责的项目进度、质量、效果进行把控；
    3.促成与客户的成交，完成团队、公司的业绩目标。
    任职要求：
    1、5年以上主案设计师经验，具有别墅大宅装饰设计经验者；
    2、对灯光、软装搭配、风水、智能家居、生活理念等有深入的见解；
    3、阅历丰富，对生活品质有一定要求，气质佳者优先；
    3、掌握一定的酷家乐、草图大师软件运用；
    4、沟通能力强，思维活跃、工作积极主动，做事细心，团队合作精神较强，积极乐观。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 温州瓯海温州大道1699号
能力要求:    负责CAD制图，效果图渲染，有广告文化公司工作经验者优先。
    
------------------!!!------------------
室内装修设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 南山区西丽桃源文体中心附属楼A座12B
能力要求:    要求：会做室内外装修的效果图、施工图，做事严谨、踏实，沟通能力好，为人正直，实在。
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 本科
公司地址: 沈阳市和平区民主路181号亚洲时尚公寓19-7建设大路大福源北侧
能力要求:    有一定美术基础，熟练掌握CAD制图软件，具有吃苦耐劳、团队配合的工作意识。刚毕业的大学生只要有肯学习的精神公司也欢迎加入。如有意向者请联系孙经理，手机号13066673527
    
------------------!!!------------------
设计总监英文助理: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区安定门外大街2号安贞大厦2702
能力要求:    岗位职责： 1、协助设计总监合理安排每日工作计划； 2、负责有关文件资料的整理、归档以及管理； 3、负责各类会议的组织安排以及重要客户的接待； 4、协助部门负责人处理公司公共关系和外联事务； 5、参与公司部分项目的前期调研、洽谈及日常管理； 6、及时准确完成上级领导交办的其他工作任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，英语、传媒类等相关专业； 2、具备较强的英语听、说、读、写、译能力，有留学经历者优先考虑； 3、熟练使用各类办公软件，有一定文字写作基础； 4、形象气质佳，具备优秀的外联和公关能力； 5、具有较强的协调沟通能力和服务意识，工作积极主动。
    6、有设计及海外工作经验优先录用
    
------------------!!!------------------
室内装修，办公家具摆放设计: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市滨海新区塘沽新港朝阳公寓1-902
能力要求:    工作内容：负责家具，室内装修设计绘图工作职位要求：有1年以上相关工作经验，能熟练掌握设计软件，性格开朗，有责任心工作时间：8：30到5：30，周末及节假日休息，年假20天左右
    
------------------!!!------------------
初级施工图设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区赛格科技园三栋东七楼
能力要求:    超大型工装上市企业平台，直接服务于国内一流项目
要求：
1、协助配合主案设计师做好深化设计工作，完成全套施工图绘制； 2、充分了解设计并转换成施工图之各项细节图纸； 3、参与项目施工现场的配合与交涉； 4、负责工程项目的施工现场变更及竣工图制作； 5、必要时需跟踪施工现场进行图纸整改，解决施工难点； 6、协助配合在各项材料以及项目进度上跟进。 任职资格： 1、建筑、环艺、室内设计等相关专业专科以上学历； 2、3年以上正规设计事务所或设计公司建筑设计、装饰施工图制作经验； 3、精通AUTOCAD软件，并同时熟练使用其它相关软件； 4、熟悉掌握施工图绘制规范和要求； 5、熟悉工程设计标准和各项要求，对于国家相关行业的规范有一定的了解； 6、对各种细部处理、节点、收口做法非常熟练，能独立完成整套施工图。施工经验丰富，了解材料及设计概算方面的知识； 7、工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨； 8、有良好的理解和沟通能力，较强的组织协调、团队协作能力及解决问题的能力； 9、勤奋踏实，有良好的职业道德、有较强的责任心和敬业精神，严谨稳健、能够承受较大的工作压力。
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 吴中区北溪江路312号
能力要求:    岗位职责：1、负责量房、制图、出设计方案
    2、跟踪项目与客户沟通图纸详细
    3、配合项目负责人跟进项目
    任职资格：有工作经验，有独立完成项目的经验者优先
    待遇：底薪5000＋提成
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 越秀区华侨新村和平路
能力要求:    
    周己立室内设计有限公司，是一家秉持专业立场和见解的小型事务所，业务涵括住宅、零售品牌及商业项目。擅长空间、照明、家具一体化设计，熟悉建筑内部设施的预制和工业化生产构造，从材料开发，形式创新到环保指标的推行自成系统，主张由心而发、去伪存真的工作态度，以一己之能，尽社会一责，实践“从房子到筷子”的设计理想。
    本公司为应届毕业生及具有两年内工作经验者提供由设计师助理、助理设计师至设计师三阶晋升途径和空间，以及对应的薪酬待遇，相关职位要求如下：
    职位：设计师助理
    学历：本科
    专业：室内设计或相关专业
    户籍：广州
    要求：品行端正、学业优良、对本专业持有不断学习持续提升的愿望,（除非专业成绩突出，一般不录用中学阶段为美术生之人士）。
    
    应聘者需持有以下资料之副本：
    1、身份证。
    2、毕业证书。
    3、在校各学年成绩单（应届生）。
    4、工作证明（有工作经验者）。
    5、其他证明本人能力之资料。
    
    
    
------------------!!!------------------
全屋定制家具实习设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 红星-星艺佳家居生活广场四楼-联邦高登全屋定制
能力要求:    岗位职责：1、负责顾客订单的上门量尺、设计、沟通、签单、复尺工作。2、充分了解客户的需求，预约顾客设计方案，让客户认可并签订合同。3、与导购良好合作沟通，准确、高效的完成签单。做好材料、尺寸、计价准确无误，与安装师傅协调沟通全屋定制家具设计的要点，以确保安装顺畅。4、负责送货合同的余款的清收和因设计原因引起的售后服务问题。任职要求：1、精通CAD、PS、三维家、酷家乐、圆方及3D绘图软件等（公司可提供免费培训软件机会）。2、熟悉联邦高登定制家具产品知识、熟悉定制家具的生产工艺及流程、熟悉定制家具设计专业知识。3、有良好的沟通能力和说服能力。4、懂一定的家装基础知识和安装基础知识5、有一年以上全屋定制经验者优先录用。晋升空间：公司提倡内部员工公平晋升，只要你有足够的能力，对自己有足够的信心，晋升是很容易的事。福利待遇：1、意想不到的绩效奖金—年终分红—不定期公费旅游—不定期的户外活动—专业的岗位培训—通讯补贴—带薪年假—生日福利—节日福利—法定节假日—春节超长假期等2、年薪6-12万完善的培训体系公司根据员工在不同阶段，不同层次建立了一整套有针对性的岗前、在岗及晋升培训，以确保员工的能力与技能的提升。全员绩效考核制度及激励机制公司对所设置的每个岗位都制定了完善的绩效考核制度及激励机制，保障每位员工都能劳有所得。选择一个前景无限的行业，决定着你未来广阔的发展空间。选择一个迅速发展的企业，决定着你拥有更多的发展机会。选择一个行业的龙头企业，决定着你将接受到更好的培养。选择一个积极向上的团队，决定着你拥有志同道合的伙伴。选择我们，选择一份值得奋斗一生的事业！
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:4000-7000元
最低学历: 不限
公司地址: 四川省成都市成双大道龙桥路6号宗申赛纳维132栋601
能力要求:    岗位职责：
    现场测绘(现场测绘时必须将现场所有物都标准下来，尤其是现场的管道、设备、结构)；现场SKETCHUP模型(不会使用者到公司后公司组织培训）的制作（与现场情况一致）；方案模型的最终细化/修改和完善{}；施工图/沟通函件/材料表/家具清单表等的整理和制作，并对其工作内容进行检查与核实；项目现场跟进，解决与反馈问题。注：深化设计师要能完善方案设计的不足并提出相关解决办法，配合方案设计师与工程部、家居厂、设备方沟通细节，并将方案落实到实处
    1．在部门领导下负责本部门的项目现场测绘、SKETCHUP现场模型绘制（与现场完全一致）、完善方案模型的局部细化和修改，施工图设计与绘制，遵守公司的各项规章制度。
    2．工作精益求精，要求充分理解和掌握主案设计师的设计意图和意见，方案原始模型和施工图制作准确规范明了，配合主案设计师完善设计细节，最终准确无误的设计制作出客户满意、工程部能充分理解的施工图、所有与项目有关的材料表、SKETCHUP方案细化模型和协助方案设计师完善方案汇报文本等细化完善工作。
    3．熟悉本公司所使用的材料及施工工艺和施工流程，不断了解新型材料、新工艺，并了解各材料的制作工艺和市场价格。
    4．方案深化设计师协助方案设计师出设计方案，协助项目技术问题回答，协调与配合水、电、结构等相关专业间的工作。
    5．协助主案设计师与工程部进行技术交底，配合和监督项目经理了解主案设计师的设计意图，让现场项目经理充分理解项目的设计细节，并定期到现场检查和跟踪施工情况，以便项目经理能顺利组织项目施工。
    6．方案深化设计师应当和预算部配合完成工程量提取工作，做好和工程部、预算部的协调配合工作。
    7．深化设计师现场测绘时，必须拍摄现场空间照片，特别是一些重点的设备管线位置(如给排水管、消火栓等），且现场测绘前须准备好工具箱（三脚架定位仪、米尺、红外线仪器、卷尺、电卷尺，敲墙器等）
    8．深化设计师负责现场量房，量房中要做到认真细致，要标注上下水管，暖气、卫生间、厨房设施的准确位置，以便向客户指明基地情况和向客户提供是否需要修补的参考意见，以达到初步确定平面方案的目的。
    9．方案深化设计师将平面图修改成测绘的现场尺寸图后，按图纸制作现场空间模型，模型制作时，须认真负责，与现场一致，以便主案设计师在方案设计时考虑周到，避免后期工作重复，有特殊需要，需亲自或联系人员制作等比例实物模型。
    10．完成领导合理交代的其他事项。
    薪资标准：
    1、底薪（2000-7000 根据个人能力底薪定薪面议）+提成+其它福利。
    2、专业、丰富的学习交流、培训参观会。
    工作时间：周一至周六（9：00-17：30）
    综合官网：http://qhmzmsgf.cn
    
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 罗锦路218号2号门1栋315室
能力要求:    
------------------!!!------------------
主案室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市龙岗区坂田街道五和南路2号万科星火online7栋112室
能力要求:    岗位职责：
    1、热爱设计，对设计充满激情。
    2、能胜任概念设计、方案设计、施工图设计、施工配合、艺术品陈设等设计全过程；3、完成安排的设计任务，并严格按照设计计划完成各项设计工作；4、主持并完成设计的前期主创意、文件编制、述标及必要的各种相关会议工作；5、完成中标后的设计深化、深化会议、与施工图组的各项图纸绘制对接与审核；6、主持完成设计汇报、现场交底、问题答疑及设计质量、效果的监控；7、对驻场设计师的工作日志进行审核；6、负责与客户的沟通和项目相关单位的会议及协调；8、带领团队各专业设计师工作，计划、把控实工作的每一个进程。9、团队合作精神
    
    任职要求：
    1、建筑院校室内设计、建筑学专业；美术院校环艺专业教育背景；
    2、5年以上工作经验；
    3、大专以上学历，本科优先，环境艺术、室内设计、建筑设计相关专业毕业；4、具有设计工作经验，具有设计主持（创）工作经验，并具有对设计的不断提高和超越的追求精神；5、熟练掌握相关设计软件，熟悉相关室内设计知识；熟悉施工工艺流程及相关行业规范，施工现场协调控制能力强；6、具有工程装修经验并融入团队合作谈案、设计、效果图制作、预算、施工管理的能力，及较强的订单转化能力；7、有良好的协调能力和团队协作精神，能带领设计师完成设计项目的前期创意、投标文件的编制、述标、中标后的深化、效果把控等与设计相关工作的完成；8、具有高度的责任心，统筹安排、协调组织能力强，人品端正，踏实肯干，工作积极努力。
    
    
    工资面议！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 宝山区呼兰西路60弄9号915
能力要求:    上海沈沐装饰工程有限公司为上海市室内行业理事单位，公司上层为上海多家大型知名装饰公司主管，为顺应市场发展，在协会的领导下规范市场，为有能力的设计师搭建合作平台，整合高端材料商联盟，资源整合，共谋发展
    
    
------------------!!!------------------
家具外观设计师助理 月薪2000-4000+提成: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都双流蛟龙港海滨广场5座903
能力要求:    1、优秀应届毕业生，性别不限，大专及以上学历，设计相关专业。
    2、能熟练运用CAD，3DMax，Photoshop等相关设计软件。
    3、具有较高的绘图功底，良好的艺术触觉及想象力，对设计有独特的见解。
    4、具有创新精神，学习能力强，乐观积极向上。
    5、具备良好的沟通能力、逻辑能力，善于归纳总结；
    6、有意愿在家具设计方向发展的。
    7、提供住宿。
    浩然能给您的：
    1.完善的技能培训，1-2个月熟悉掌握工作技能
    2.只要你有能力业绩突出 晋升之路一路畅通
    3.时常都会有的聚餐活动
    4.每年两次外出游玩活动
    5.长达一个月的春节假期
    6. 只要您保质保量完成工作任务 弹性工作时间
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内公装方案设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京石景山区苹果园路28号院中铁创业大厦B座303-307
能力要求:    岗位职责：
    1、能独立担当项目量房，与客户洽谈：沟通客户需求，商务洽谈;
    2、独立创作设计方案；
    3、制作报价预算，商务谈判、合同签定、施工现场协调等；
    4、主导、协助施工图设计团队、协调安排施工图设计工作；
    5、有独立完成1000平米以上项目的能力；
    6、协助小组经理进行日常管理。
    任职要求：
    1、有一定手绘基础，精通AUTOCAD、PS、SketchUp等相关绘图软件；
    2、有大型的公装设计经验者优先；
    3、有良好的理解和沟通能力，较强的团队协作能力及解决问题的能力；
    4、勤奋踏实，有良好的职业道德、有较强的责任心和敬业精神，严谨稳健；
    5、热爱设计，富裕激情，拥有优秀的身体素质及心理素质。
    乘车路线：地铁1号线苹果园站北门出即到；472、399、527、972路公交车在地铁苹果园北门即到
    工作时间：早8：50-18：00，周六日双休，国家法定节假日正常休息，五险一金
    薪资：底薪（4-8K）+高提成+奖金
    
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区彩田北路华南工贸大厦二楼
能力要求:    岗位职责：
    1、有良好的空间理解能力和表现能力及较强的效果图表现能力；
    2、能配合设计师完成效果图及建模制作；
    3、曾参与高级餐饮、会所、酒店项目者，优先考虑；
    
    任职要求：
    1、室内设计、美术或建筑学等相关专业，从事本行业2-4年以上工作经验；
    2、精通使用3DMAX软件及各种渲染插件，熟悉使用Rhinocer、Sketchup等建模软件，了解3D与sketchup之间的转换；
    3、为人诚实，善于沟通及协调，具有团队合作精神， 对工作有责任心；热爱设计工作。
    待遇根据工作能力而定（面试请自带作品）
    
    
------------------!!!------------------
室内软装设计主案: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区798艺术区红石广场
能力要求:    1、 3年以上别墅及样板房或酒店会所软装设计经验，熟练掌握软装设计流程；
    2、 能够根据客户的需要，独立进行软装方案设计；
    3、 工作适应能力强，能根据客户的需要调整工作时间；
    4、具备一定的美学基础，精通家居体系的运作，能独立完成整套方案设计；具备较高艺术修养与设计水平；有较强的审美观；
    5、 具备良好的沟通、判断、综合分析能力，表达能力强，富于创新意识和团队合作精神，能吃苦耐劳，有强烈的责任感，为人诚实，有上进心，适应能力强；
    6、 软装设计、室内设计工程项目（样板房、售楼处、会所）经验丰富者优先，待遇优厚；
    7、业务能力超群者可成为公司合伙人；
    
------------------!!!------------------
工装室内主任设计师: 
薪资:5000-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市河西区环湖中路滨湖大厦1604室
能力要求:    岗位职责： 1、参与公司装饰工程项目的设计制图与管理，提出设计意见； 2、负责装修施工质量管理； 3、参加方案设计、初步设计、施工图设计制图与审核；制定项目设计计划及设计任务书； 4、负责对项目进行跟踪和监督； 5、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作； 6、负责案例，技术及资源的整理； 任职资格： 1、工装装饰设计、室内设计等相关专业； 2、有手绘功底者优先考虑； 3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、、PowerPoint、Photoshop、等软件，并且参与项目制图工作； 4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神； 5、善于沟通，表达能力强，有团队精神； 6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    注：非工装设计师勿扰！
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 城阳区龙湖悠山郡2期53号楼
能力要求:    1、在部门负责人安排下，独立负责项目的设计工作；2、按设计标准，绘制各类图纸；3、负责对本项目进行跟踪；4、按工作流程要求，配合其他部门人员工作；6、制定项目设计计划书，切实保证设计进度目标的顺利实现；任职要求：1、25－45岁，大专以上学历，工程类或相关专业；2、能熟练使用AUTOCAD、PHOTOSHOP、3DMAX等相关建筑设计软件；3、具有敬业精神和责任心。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市越秀区永福路1号
能力要求:    职位描述：
    1、参与完成博物馆、展览馆、展厅项目创意策划、统筹主题、方案提案等设计内容；
    2、准确理解客户设计需求，能够独立完成设计任务，提供合理及富有竞争力的设计方案；
    3、具备独立完成效果图设计或施工图设计的能力；
    4、参与协助整个设计施工流程，与各部门良好配合完成任务；
    
    职位要求：
    1、室内设计、环境、建筑学或相关专业大专或以上学历；
    2、具备独立完成创意、设计的能力；能快速准确领会方案的设计主题；
    3、2年以上室内空间设计工作经验，有展览馆、博物馆、企业展厅、主题场馆等相关设计经验者优先；
    4、具有一定手绘基础，熟练掌握3Dmax三维设计软件和Photoshop, AutoCAD等设计软件之间的综合使用。
    5、具备良好的美学修养和团队协作精神，沟通能力强，有较强的独立开展设计工作的能力，具备强烈的责任心和职业素养；
    6、有创新精神，有一定的施工现场配合能力及提案能力，熟悉各类装饰材料，熟悉相关操作流程；
    投简历时请附作品！
    
    公司为员工提供良好的薪酬待遇：
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:3500-7000元
最低学历: 不限
公司地址: 沪宜公路3029号
能力要求:    1、室内设计等相关专业及以上学历；
    2、2年以上工作经验，了解施工工艺与施工材料的优先考滤，可接受优秀设计助理；
    3、能独立量房  洽谈客户；
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:3200-4500元
最低学历: 大专
公司地址: 南宁市江南区白沙大道20号南城百货乌布生活馆4楼 联系电话：0771-5781773
能力要求:    岗位职责：
    1、设计深化设计方案，完成效果图、施工图、施工详图绘制；
    2、对设计项目的现场跟踪及协调，传达设计意图，落实设计效果的实施情况；
    3、服从及完成上级安排的各项工作任务。
    任职资格：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业优先。二年以上相关工作经验，有餐饮项目设计经验者优先考虑；
    2、为人正直、诚实，对设计创作有热情，富有创意及执行力,。具有高度责任心，性格开朗、思维敏锐；
    3、可以独立完成方案的全程设计及施工图设计、效果图制作；
    4、熟练使用AutoCAD、3D Max、VR、photoshop作图软件。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区黄埔大道582号金岸创意园5号楼整栋（东圃地铁Ａ出口前得100米）
能力要求:    1、可绘制完整CAD施工图；2、根据客户要求做设计方案；3、熟练运用办公软件（office）；
    4、有酒店设计经验者优先；
    5、工资面议。任职资格：1、室内设计相关专业，大专及以上学历；2、积极肯干，吃苦耐劳；具有创新精神；3、责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力；有意者请发送简历作品至邮箱，合则约见，期待与你合作；
    
------------------!!!------------------
CAD深化设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 东莞南城元美路华凯广场B座12楼 1205+06单元
能力要求:    1、有大型百货、购物中心、精品超市等工装绘图经验优先，性别不限；
    2、参与项目施工现场的配合与交涉，配合设计师在一定的时间内深化完成施工图的绘制，协助配合设计师在各项材料以及项目进度上跟进；
    3、能独立绘制全套施工图纸，熟练操作Auto CAD，熟悉平、立、剖、节点、大样的绘制，充分了解设计并转换成施工图之各项细节图纸，熟悉工程制图的规范要求、装饰工程结构及施工工艺；
    4、精通建筑行业中各种装饰材料、工艺、节点、大样，精通幕墙、室内结构、装修工程，
    5、细心、观察能力强，工作责任感强，具有较强的沟通和协调能力，团队协作意识强，能吃苦耐劳；
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 福田区创建大厦3楼
能力要求:    【岗位职责】
    1、对新装和二装店面进行设计，出全套施工图纸，跟进施工进度，把控店面效果；
    2、异地拓展支持。
    3、与环境设计相关工作的支持；（如分公司办公室设计、一手房工作站等。）
    【岗位要求】
    1.本科毕业及以上学历；
    2.环境艺术设计（室内设计方向），精通CAD\3DMAX\PS\AI等专业制图软件；
    3.抗压能力强，能承担繁杂、快节奏的工作压力；
    4.责任心和原则性强，做事严谨；
    5.善于沟通，团队合作。
    
    五险一金、节日福利、带薪年假是标配，薪资面议
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 迎宾路北大资源理城商业街（万客隆南侧）A栋105-106号
能力要求:    1、公司接洽客户来访。
    2、现场测量待装修房屋、场地。
    3、主持装修方案设计、预算，完成设计任务，做出符合客户要求的设计方案。
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
实木定制设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 江东中路80号金盛国际家居建材馆五楼A11
能力要求:    1、工作吃苦耐劳，任劳任怨。
    2、服从领导，具有团队精神。
    3、熟练掌握cad,3dma,三维佳软件等
    
    
------------------!!!------------------
室内主案设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区临江大道128号红专厂F20栋
能力要求:    岗位要求：
    1、环境艺术设计、室内装潢设计等相关专业本科以上学历
    2、三年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑
    3、有较强的视觉搭配力、能熟练操作AutoCAD、Phwerpoint、Photoshop等软件
    4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神
    5、善于沟通，表达能力强，有团队精神
    6、富有创意及执行能力，有责任感、表达能力强
    投递简历时请附带本人设计5-10份设计作品，或投递简历后将简历与作品发送至xysjyhr@163.com，格式为姓名+主案设计师，合则约见，谢谢。
    
    基本福利待遇：
    1.基本月薪--为所有员工提供优秀的、具有一流市场竞争力的薪资待遇；
    2.工作时间--每周工作六天，每天上班时间七小时，午休两小时；
    3.公司饭堂--公司配备饭堂，午餐可选择在公司享用；
    4.工作环境--广州市内最具艺术氛围的创意区红专厂内；
    5.社会保险--为员工购买社会保险；
    6.带薪年假--除国家规定3天外，根据在职时间额外有5-15天带薪假期；
    7.带薪病假--1年5天带薪病假；
    8.节日福利--3.8妇女节，公司女员工带薪放假0.5天；中秋、端午发放节日礼物；冬至公司全体员工带薪放假0.5天；
    9.其他未注明福利情况等
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海嘉定区环城路112号
能力要求:    岗位职责：
    1、按设计规范及客户要求向客户提供满意的个性化设计方案；2、熟悉工程材料预算，能独立完成整套设计、施工图纸，预算报价；3、负责现场交底，与客户沟通方案和各阶段图纸，完成各阶段的客户确认工作，能妥善协调客户施工、材料方面的关系，保证设计方案能正确施工；4、提供给客户各种专业的咨询服务，并提供合理的协助；
    
    任职要求：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业中专以上学历，两年以上设计工作经验；2、能熟练操作AutoCAD 、Photoshop 等软件；3、设计效果能力强，有较强的设计理念及独到的艺术见解；
    4、良好的性格，较强的语言表达能力，应变能力；5、有团队意识及合作精神，工作积极热情，并有高度的责任心。
    
    薪资待遇：
    底薪+提成+设计费+奖金（根据工作能力，提供上不封顶之薪资制度。）
    公司提供优良的学习氛围、个性的创意空间和无上限的发展空间。
    欢迎有理想的人才加入我们团队！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 临沂市兰山区沂蒙路中段
能力要求:    有理想  有梦想  想提升自己 做突破  找一个大的平台就来爱德尔龙发装饰  电话  一五八五三九五六五八三
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 武昌区松竹路28号万达环球国际中心4栋705室百渠设计公司
能力要求:    具有1-3年以上商业空间室内设计工作经验，可选择我司深圳公司，上海公司，武汉工作。
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市高新区锦业路与丈八三路十字西北角绿地俱乐部四层
能力要求:    
    岗位职责：
    1、装饰设计、室内设计相关专业，了解工程技术规范及相关行业标准；
    2、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD，PowerPoint，Photoshop等软件；
    3、学习能力强，热爱设计工作、有创新精神；
    4、为人正直，工作积极，具有较强的责任心，有上进心，有一定的拓展能力，注意细节，有较强的团队协作能力；
    5、富有创意及执行力，有责任感，表达能力强。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 湖里枋湖西路四海智慧园617
能力要求:    一、岗位要求：1、2-5年及以上工作经验2、会基本的CAD及其它制图软件应用，有一定的量房及独立谈单基础3、能独立完成谈单签单任务二、薪资待遇：1、底薪+抽成+绩效制度，能者多得，有多大能力就能给多大空间
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 不限
公司地址: 拱墅区吉如路21号乐富设计园B09
能力要求:    职位职责：
    1、能够自主谈单、量房，接洽客户、方案设计、设计概念呈现；
    2、熟悉报价预算、商务谈判、负责跟客户进行方案讲解及预算制作；
    3、签订施工合同及进行设计交底。
    4、有办公室设计及餐饮等工装设计经验优先，独立主持过工装设计项目，从事过办公室/商铺/公寓/KTV/酒店/宾馆/展厅/酒吧等设计
    5、具有良好的沟通、理解和学习能力，思维灵活、理念新颖、创作精神俱佳；
    6、有较强的责任心和敬业精神，有良好的职业道德和水准；
    7、有优秀案例者、有设计单位工作经历者优先；
    
    
    薪资待遇：
    阶梯制底薪+高提点+节假日福利，良好的发展空间和晋升机制，你有多大能力，薪资就有多高，期待你的加入！！！
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 烟台市芝罘区通世南路通世新城通海里14-付2号
能力要求:    公司福利待遇：每年多次调薪，五险一金，绩效奖金，全勤奖，交通补助
    ，通讯补助，节日福利，不加班。
    公司地址：烟台市芝罘区通世南路通世新城通海里14-付2号
    职位描述及要求：
    3、具有敬业精神和责任心。
    公司福利待遇：每年多次调薪，五险一金，绩效奖金，全勤奖，交通补助
    ，通讯补助，节日福利，不加班。
    公司地址：烟台市芝罘区通世南路通世新城通海里14-付2号
    
------------------!!!------------------
3D效果图制作/CAD绘图员/室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 安徽省合肥市蜀山区长江西路189号之心城A座
能力要求:    岗位职责 1、与客户经理对接，了解建设单位需求及各个房间的规划意向，提出设计意见； 2、必要时做出装潢预算（在对方单位要求时)3、参加方案设计、初步设计、CAD与3D效果图设计。4、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、3DMAX、Photoshop 等相关软件； 5、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神； 6、善于沟通，表达能力强，有团队精神； 7、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    公司福利：
    1、外地员工可提供住宿工作时间早9-晚5，双休
    1、工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假
    2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；
    3、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;
    4、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；
    
    
------------------!!!------------------
助理设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海市宝山区逸仙路2816号华滋奔腾大厦B栋15F
能力要求:    任职资格:
    1、室内设计、建筑、环艺、美术或相关专业毕业、熟练操作AUTOcad 等常规设计软件。
    2、具备现场测量，放样房型图，并在设计师指导下完成整套施工图绘制，踏实勤奋，有进取心和上进心。3、户籍不限，性别不限；4、较好的沟通协调能力、抗压力强、高度的责任心和敬业精神。
    5、包住！！！
    
------------------!!!------------------
空间设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市金水区文化路和北环路交叉口向西200米瀚海爱特中心
能力要求:    1.  室内设计、环艺设计相关专业本科或以上学历；
    2.  热爱设计，从事商场、商业空间设计3年以上经验，熟悉零售商业空间设计标准及流程；
    3.  较强的方案创意、方案讲解，较高的艺术修养与审美能力。并能熟练的使用建模软件或手绘表达方式；
    4. 工作责任心强，条理清晰，较好的沟通能力，良好的团队合作精神；
    5. 面试时，请携带设计作品。
    
    工作地址：
    郑州市金水区北环路与文化路交叉口向西200米路北瀚海爱特中心1207室。
    联系人：张老师
    电话：0371-55698230
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计顾问: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州增城新塘东宁建材城C栋二06号
能力要求:    1、能够与客户进行良好沟通，充分了解客户装修设计需求；
    2、为每个意向客户设计提供符合客户要求的设计方案；
    3、做好意向客户的问题解答与成交工作，及其后续跟进、衔接工作；
    4、熟悉家庭装饰行业施工工艺流程及室内设计规范，精通预算报价；
    5、协调客户、施工、材料各方面的关系，保证设计方案能正确执行。
    6、负责上门测量与后期跟踪。
    任职资格：
    1、大专以上学历，室内设计和环艺等相关专业；
    2、一年及以上同行工作经验，可以适当放宽录取条件；
    3、能够熟练CAD、PS、草图大师等相关软件；
    4、热爱装饰行业，能够吃苦耐劳，服从领导安排。
    
    工期45天，签合同收40%，水电验收40%，收款快，提成当月收款，当月工资发放，有市场部开发客源，无需担心客源问题
    
    发展方向：主笔设计师——高级设计师——总监设计师
    薪资福利：
    1、员工待遇为底薪+高提成+高绩效的方式发放高业绩奖；
    3、公司提供良好的工作环境，处于新塘东宁建材城，白江地铁附近
    4、每月员工生日会、员工聚餐、团队建设；
    5、年底达成冲刺目标免费国内游一次；
    6、每两个月一次晋升机会。
    
    
    
------------------!!!------------------
室内装修设计师: 
薪资:8000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 陕西省咸阳市渭城区东风路中储建材市场A区4排4号
能力要求:    1、参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；
    2、参与装修施工质量管理、招投标管理；
    3、方案设计、初步设计、施工图设计，及审核，工程预算；
    4、负责对项目进行跟踪和监督；
    5、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
    6、负责案例，技术及资源的整理；
    7、配合项目经理制定工作进度。
    8、配合项目现场设计指导协调，维护与业主关系，做好工作衔接。
    
    任职资格
    1、装饰设计、室内设计等相关专业专科以上学历；
    2、两年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；
    3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、3D、Photoshop等软件；
    4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    联系电话：13609102525        联系人：许女士
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区艺园路田厦产业园6K009室
能力要求:    岗位职责：
    1.根据项目需求完成整套设计方案及项目报价预算编制工作；
    2.负责与客户的商务谈判与方案演说，准确把握客户的需求；
    3.负责设计方案的现场技术交底跟踪。
    4.施工过程中依据实际情况变更，修改设计方案。
    5.负责主材的选购及软装配饰搭配。
    6.项目相关部门的协调工作。
    岗位描述：
    1.大专以上学历，室内设计相关专业，年龄35岁以内；
    2.较强的方案能力，有商业空间设计经验优先；
    3.较强的人员组织、协调、管理能力；
    4.熟练掌握AutoCAD、Sketchup、Photoshop、3Dmax等设计软件及Excel Word等相关办公软件，懂工程装饰材料、施工工艺、施工图纸、灯光效果，会手绘者优先；；
    5.能独立完成方案，做事认真负责，有较强的团队合作精神；
    
    薪资：底薪+项目提成奖金+绩效，详细面议！
    请邮件标题注明应聘岗位并附上相关作品/成功案例，让我们尽可能多的了解你。
    
------------------!!!------------------
实习室内设计助理+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 济南市历下区文化东路泰山科技大厦四楼
能力要求:    岗位条件
    1、对设计感兴趣，艺术系学生、有一定美术功底优先考虑。
    2、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
    3、工作认真、细致、敬业，责任心强。
    应聘要求：
    大专及以上学历
    18-28岁，男女不限。
    待遇：底薪+奖金=3000-5000
    五险一金，双休，法定节假日休息，公司提供住宿，微波炉，阳台。公司氛围活跃
    
    
------------------!!!------------------
室内硬装初级主案设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 798艺术区红石广场
能力要求:    职位要求：1、3年以上硬装设计经验建筑学、环境艺术设计及室内设计专业，本科以上学历；业务能力超群者学历年限可放宽； 2、有高档公寓、别墅、会所、样板房设计经验者优先；3、沟通能力强，具有良好的团队管理及协作能力；4、熟练掌握施工工艺，熟悉各种细部处理、节点、收口作法；5、熟练操作AutoCAD、Photoshop、SketchUp、Office等软件，具有手绘能力更佳；6、熟练掌握建筑装饰标准规范，能独立完成方案设计与现场执行工作；
    7、能根据甲方要求调整工作安排及工作时间配合度高； 岗位职责：1、协助设计总监或独立完成设计方案； 2、协助设计总监或独立向甲方汇报设计方案；3、进行施工交底，负责现场施工指导；
    4、爱岗敬业有责任心对未来规划清晰；
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 奉贤区南奉公路6001号庄氏企业A1栋12楼
能力要求:    岗位职责:1、根据客户要求，在限定时间内设计制作家居装饰方案，与客户签订装修合同，完成个人产值任务和其他业绩考核指标；2、负责店面派单后的客户接待与洽谈服务，与客户紧密沟通，了解客户需求；3、为客户提供量房服务，并根据客户需求提出完整设计方案；4、根据客户要求和设计规划，为客户提供室内装修技术服务，并向客户介绍公司特色；5、对于完成合同签定的客户定期跟踪工程完成情况。及时处理工程增减项，协调解决客户投诉；6、随时解答客户疑问，负责协调客户与工程队之间的问题和矛盾。任职资格:1、室内设计、装饰、环艺、美术或相关专业毕业、熟练操作AUTOcad ,Photoshop,excel,word等软件。2、两年以上室内设计经验、富有创意的成功案例、熟悉家装行业施工工艺流程及室内设计规范，熟悉材料，预算，能独立完成整套设计、施工图纸。3、熟悉市场流行时尚的材料，了解市场走势；4、具备良好性格和充分自信与客户沟通能力，普通话标准，有较强的语言表达能力，应变能力，具备良好的形象气质；5、户籍不限，性别不限；6、有超强的独立签单能力，抗压力强。有谈网络单经历的优先考虑。8、较好的沟通协调能力、高度的责任心和敬业精神。
    薪资面议
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 梅江公馆
能力要求:    
    学习并提升3D效果图制作以及施工图制作的技能
    希望你具备：1  熟练掌握3D效果图制作，按照客户提供的资料进行建模与渲染，绘制效果图。2  识图能力，可看懂CAD施工图纸。室内工装/建筑方案理解和领悟能力；3  空间立体感、比例感、色彩感、懂搭配、懂构图进行效果图设计。跟踪方案修改、项目跟进并做好协调配合工作。确保设计工作按计划如期完成；4  熟悉、并熟练制作：室内工装、办公、娱乐、酒店、会所、餐饮餐厅、展厅展示、别墅豪宅、售楼样板、建筑、园林景观等项目效果图纸。
    
    
    
------------------!!!------------------
上市室内设计师（十三薪、网单）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市南稍门大话南门壹中心16层
能力要求:    我们想说的话：
    昨天，我们在问，“你，到底想要什么？”
    今天，我们在想，“我，还能帮你什么？”
    为了梦想中的家装世界，期待我们一起共同携手，走得更远。
    
    @互联网家装设计师
    岗位职责：1、邀约量房，接待业主，并充分了解其需求，根据客户的要求认真完成设计方案；2、负责现场量房，与客户洽谈签约，房型图、方案图与施工图的绘制；3、开工交底，客户选材定样，在建项目巡视，协调处理工程项目的设计相关事宜；4、提供软装搭配指导、对工程项目的整体设计流程负责；
    
    任职要求：1、室内环境设计/室内装潢设计专业毕业，有装修公司任职经历，能够独立谈单、做预算；2、熟悉平面图、施工图的绘制，熟练掌握CAD，3D，PS等相关软件及办公软件操作；3、熟悉家装工艺做法及装饰材料，能有效控制施工流程；4、能够接受网单；
    5、工作主动热情、有责任心、有团队合作精神、并且能够承受工作压力；
    
    我们可以提供的：
    一群热情洋溢的工作伙伴；（漂亮妹子、英俊汉子应有尽有）
    一份业内中上水平的薪资；（十三薪、奖励金、孝顺基金及各种补助）
    一些干货满满的内部培训；（新员工入职培训、17星计划培训等）
    一种花样百出的不定期团建；（节日福利、生日会、水果零食必不可少）
    一个轻松愉悦的互联网办公氛围。（订单跟进、协同办公、共享知识的系统后台支持）
    
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计助理: 
薪资:3500-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 番禺区天安科技园内科技发展大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、能熟练操作3Dmax、AutoCAD、Photoshop等绘图软件；有独立建模、设计效果图的能力。
    2、对室内家居装潢设计、校园室内装潢设计、景观设计等有一定认识。
    3、协助配合项目、工程部门的工作。
    任职要求：
    1、有半年工作经验、大专以上学历，室内设计或相关专业优先； 2、具有较强设计触角，视觉搭配能力强，出图效率快； 3、工作态度认真严谨，积极上进，具有良好的语言表达能力及沟通协调能力，灵活性高； 4、能吃苦耐劳，有团队协作精神。
    
    薪酬福利：
    1、公司活动：不定期组织公司员工拓展活动、聚餐活动、旅游等。
    2、带薪假期：享受国家法定节假日、年假、病假、婚假、产假等。
    3、节日活动：传统节日组织活动并送礼品。
    4、享有交通补贴、全勤奖、包住宿。
    5、绩效奖金、年底双薪。
    
    
------------------!!!------------------
室内深化设计师: 
薪资:
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区
能力要求:    岗位职责：
    1. 好学且具有较强的学习能力及，具备良好的沟通和理解能力；
    2. 能够按时按质的完成各阶段绘图工作；
    3. 能够有效配合设计师解决日常工作问题；
    4. 有责任心，具有团队合作精神，能够长期稳定工作。
    
    任职要求：
    1. 有正规设计事务所或设计公司室内设计工作经验； 2. 熟练掌握AutoCAD、3DS MAX、 Adobe 等设计类软件，及Office 系列软件；3. 能辅助完成效果图的建模、渲染及后期；4. 能辅助完成施工图的绘制，熟悉装修、装饰的施工工艺及选材；5. 诚实、敬业、有责任心，具有创造力、主动性和团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 珠江南路999号
能力要求:    
    1、室内设计或建筑学等相关专业，大专以上学历；
    2、有2年以上家装或工装行业工作经验，善于沟通，表达能力强，有良好的团队意识、职业道德及文化修养；
    
    3、较强的视觉搭配能力，能熟练运用AutoCAD、3DMAX、PhotoShop等相关设计软件，具备良好的美术功底；
    4、能独立从事整套设计工作，精通各类装修风格设计，并能独立完成全套装修方案，熟悉装修施工各类建材
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 鄞州南洋大厦
能力要求:    1、配合设计师完成量房等一系列事宜；
    2、应届毕业生，有过工装装修公司实习经验者优先；
    3、室内设计，环境艺术设计等相关专业专科；
    4、会AUTOCAD、Sketchup软件；
    5、工作时间：双休（上午9:00-12:00；下午：13:30-17:30）
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师总监: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 广州番禺市桥沙湾镇青云大道150号
能力要求:    任职要求：
    1、职业形象良好、性格开朗乐观、有亲和力、良好的团队沟通、组织、协调能力，工作上积极主动，做事认真负责，有责任心，学习能力强，服从公司各项安排，努力完成  个人业绩目标及自身发展目标。
    2、相关设计类专业毕业，具有独特创意和设计能力，能够独立完成设计方案，
    预算报价及独立签单的能力。
    3、熟悉和了解施工工艺和家装所用相关装修材料；熟练使用3D、Autocad、PS、Excel等相关软件。
    4、运用所学专业知识，根据客户需求制定设计方案、图纸绘制、报价预算等。
    5、利用公司可用资源与提供的装修需求单，安排配合同事制定成交方案。
    6、积极配合工程部，保证工地顺利进行。
    
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 衡水市康宁街与永兴路路口北20米路西三优极致装饰
能力要求:    岗位职责：具备一定的家装经验，工装可以学习，踏实认真，吃苦耐劳，最好可以是建筑专业的，七天试用期
    
    任职要求：虚心学习，踏实认真
    
------------------!!!------------------
室内装修设计顾问: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州增城新塘东宁建材城C栋二06号
能力要求:    
------------------!!!------------------
室内设计师/家装设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 玉泉区南二环路闻都城市广场8号楼23层2302号
能力要求:    岗位职责：
    （1）与客户沟通联系，落实设计方案；
    （2）能够自主谈单、量房、出方案、报价；
    （3）熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等；
    任职要求：
    （1）建筑、环艺、室内设计等相关专业专科以上学历；
    （2）熟练使用3Dmax、cad、ps等软件；
    （3）有良好的理解和沟通能力，较强的团队协作能力及解决问题的能力；
    （4）勤奋踏实，有良好的职业道德、有较强的责任心和敬业精神，严谨稳健；
    联系方式：18648483920
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 顺德区乐从镇顺联家具城北区一座三楼
能力要求:    岗位职责：负责公司直营店面和全国经销加盟店的装修设计和现场施工跟进。
    任职资格：
    1、2年以上相关设计经验，年龄30岁以下（硬性条件）。
    2、熟悉施工图设计的专业知识，能独立完成整套施工图的设计；
    3、熟悉与施工图相关的制图规范，适应公司的管理系统；
    4、熟练使用CAD、Photoshop、3Dmax等设计软件；
    5、熟悉各项施工工艺。
    6、具有良好的处事心态、较强的抗压能力以及强烈的企业忠诚度。
    7、具有高尚的职业道德、强烈的使命感和责任感；
    8、善于团队合作，团结同事，良好的沟通、协调能力，营造和谐工作氛围。
    工作时间：8:30-18:00
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 广州番禺市桥沙湾镇青云大道150号
能力要求:    任职要求：
    1、职业形象良好、性格开朗乐观、有亲和力、良好的团队沟通、组织、协调能力，工作上积极主动，做事认真负责，有责任心，学习能力强，服从公司各项安排，努力完成  个人业绩目标及自身发展目标。
    2、相关设计类专业毕业，具有独特创意和设计能力，能够独立完成设计方案，
    预算及独立签单（包括合同）的能力。
    3、工作经验不限制，不懂就问，我们很乐意教，熟悉和了解施工工艺和家装所用相关装修材料；熟练使用3D、Autocad、PS、Excel等相关软件。
    4、运用所学专业知识，根据客户需求制定设计方案、图纸绘制等。
    5、积极配合工程部，保证工地顺利进行。
    
------------------!!!------------------
平面设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市龙岗区布吉樟树布社区布沙路57号荔景商务B座406
能力要求:    岗位职责
    1、参与公司创意策略的研讨和制定，负责品牌的平面设计；
    2、负责公司公众号、网站推广的设计美化及创意性工作，可独立完成各类设计工作；
    3、可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中；
    4、负责其他相关的美术设计方面工作。
    
    任职资格
    1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；
    2、有一年以上相关工作经验；
    3、熟练使用各种制图软件，如photoshop、Sketchup、Coreldraw、Indesign、llustrator等；
    4、热爱本职工作，工作细心、责任心强；
    5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力；
    6、投简历时，请另将简历和个人作品集发送至我司邮箱:3369472722@qq.com。
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 徐汇区田林路140号28号楼122室
能力要求:    1、精通相关设计工具软件；（Photoshop、3DMAX、PowerPoint、sketchup、LISHTSCAPE，AutoCAD等）
    2、有一定美术功底及扎实的设计功底，包括设计概念；
    3、能够了解设计师的想法，有良好的沟通、协调能力和团队精神；
    4、熟悉室内效果图制作流程，有熟练的制作能力、较强的灯光和色彩氛围把握能力；
    5、拥有专业的三维表现能力，对效果图的色彩、材质、光源表现有较强的把握能力，构图比例协调，空间感强，熟练掌控图；
    6、配合项目制作需求，负责室内效果图的模型、渲染、后期工作；
    7、有团队组建与管理能力，有很强的责任心和团队荣誉感，团队意识强；
    8、相关工作经验2年以上；
    9、附个人作品5-10张（每张大小不超过500K）
    
    公司网站：http://www.kingjin-sh.com/
    
    
------------------!!!------------------
主笔设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 香洲区山场路五洲花城C区
能力要求:    1.建筑设计、室内设计专业及相关美院，专业功底深厚。8年以上工装，中高端住宅室内设计经验。
    2.精通3DMAX,CAD,SU,AI,PS软件。
    3.有良好的艺术修养，热爱设计，有责任感，思维活跃、富有创意及执行力，
    福利待遇：
    1.工资不封顶！！！底薪+社保+提成
    2.加班有餐补。
    3.优秀员工，工作满一年，享有一年一次国内或国外旅游。
    4.定期聚餐。
    5.国家带薪假期
    6.适应出差。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 西湖区转塘凤凰创意园
能力要求:    1、根据客户需求，负责为客户提供装修测量、设计平面方案、图纸设计服务，促成客户与公司合作。 2、负责为所属客户业务洽谈、收取意向金、签订设计合同、施工合同，解决客户装修设计问题，提高客户满意度，达成公司下达的业绩。 3、按照公司规定，整理完善客户合同档案资料，图纸等，规范资料管理。 任职要求： 1、设计类相关专业学历，具备三年以上设计经验，曾独立完成多项室内设计成功案例，能协助团队完成大型工装整套室内深化设计及施工图（平面图、立面图、节点大样图等），熟悉部分高档建材产品； 2、熟练使用AUTOCAD、3DMAX、PHOTOSHOP等设计软件，手绘功底出色，能独立绘制整套设计施工图、效果图； 3、具有良好语言表达能力与沟通谈判能力；
    
------------------!!!------------------
精装修深化设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 宝山区江杨南路2500弄30号智慧大厦M5层
能力要求:    岗位职责：1、参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；2、负责装修施工质量管理、招投标管理；3、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；4、参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；5、负责对项目进行跟踪和监督；6、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；7、负责案例，技术及资源的整理；8、能独立完成CAD平立面图。任职资格：1、装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；2、两年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、、PowerPoint、Photoshop、等软件；4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
------------------!!!------------------
室内设计销售专员: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 江干区火车东站东宁路677号东宁金座1幢807
能力要求:    岗位职责：1、通过电话和拜访负责写字楼，商业项目等装修信息收集；2、了解市场信息，开拓客户资源；对现有资源进行合理整合及利用，有效开发新客户群体，维护资源关系；3、负责客户的解答、咨询工作，为客户的需求提供装修设计等咨询服务，并通过沟通达到销售的目的。任职资格：1、具备较强的语言表达能力和人际沟通能力2、对装修相关行业有兴趣，愿意在此行业长期发展3、有房地产、中介、物业、招商、建材等相关行业工作经验者优先4、底薪+提成，男女不限，年龄20-28周岁上班时间：上午9:00至下午17:30 周末单双休
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中技
公司地址: 莱西市石岛西路188号
能力要求:    岗位要求：
    1、独立制图的技能，合理的空间规划，色彩搭配等。3DMAX 和CAD的熟练操作
    2、材料的选用，选择最合适的材料，达到比较好的效果。
    3、沟通客户和公司的关系，有效的引导客户。
    
    
------------------!!!------------------
资深施工图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都市金牛区二环路北一段10号万科加州湾V派
能力要求:    施工图深化设计师：
    1、室内设计专业毕业，有良好的敬业精神；
    2、具有施工图绘图经验，熟练使用绘图软件；
    3、对施工材料了解，能够完成从方案深化到施工节点的全套施工图工作。
    
    任职要求：
    1、有2年以上专业深化施工图经验；
    2、热爱创意设计、熟悉规范和配置配套；有好的色感和空间感、有品位、了解最新创意动态。
    3、能熟练运用CAD、PS等绘图软件，能独立完成设计师下达的设计任务。
    4、对平面、立面、剖面、节点大样的设计等制图熟练。
    5、熟悉施工工艺。
    6、热爱设计、能吃苦耐劳、有团队合作态度和意识；。
    
    薪资待遇： 底薪4000+提成+其他福利=年薪8万以上
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计总监（年薪12-14万）: 
薪资:10000-13000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市沌口经济开发区 博学路 联投-金色港湾39-42商铺（格力空调）(邮编：430000)
能力要求:    岗位职责：
    1、负责空间设计部的全面管理工作：包括项目进度把控、设计方案主导、颜色搭配、选择材料等；
    2、做好项目的设计任务调派，监督指导设计人员的日常工作，对各项业务的设计进行审查；
    3、负责对本部门下属培训，协调下属之间工作上的问题充分调动下属专业方面的最大创意能力及创意效率；
    4、能独立做出概念设计方案，并带领团队从概念到施工图完成项目规划设计；
    5、建立设计部文档建档及方案设计的各种规范。
    6、了解行业最新动态，具有较好的色彩、造型感觉；有优秀的组织、管理、协调和沟通能力，责任心强，有团队协作精神，有良好的创新意识和把控能力，能领导团队开展工作。
    
------------------!!!------------------
室内设计CAD绘图员[北京]: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市昌平区天通苑
能力要求:    要求：1.能准确的领会设计方案，根据现场，做好调整配合工作。2.熟练各种装修绘图软件（包括CAD、Powerpoint、photoshop)等相关软件。3.学习能力强，热爱设计工作，有创新精神。4.善于沟通，表达能力强，有团队精神。5.有责任感。待遇：底薪+工龄工资+提成+五险+年终奖金我们期待有能力有实力有自信的合作伙伴与我们携手共进！
    
------------------!!!------------------
设计师助理 应届生优先: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 辽宁省大连高新技术产业园区
能力要求:    岗位职责：
    1、与到公司客户沟通、了解客户意向；
    2、协助设计师主持装修方案设计、预算，完成设计任务；
    任职要求：
    1、熟悉Auto CAD、3D MAX 、Photoshop等相关设计软件；
    2、可以很好的和客户进行沟通，有亲和力；
    3、优先考虑有CAD基础的应届生；
    工作时间：
    1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
    2、法定节假日正常休息；
    3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
    福利待遇：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
    
    
    
------------------!!!------------------
室内软装主案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 朝阳区798艺术区红石广场画框工坊三层
能力要求:    1、 具有3年以上别墅及样板房或酒店会所软装设计经验，熟练掌握软装设计流程；
    2、 能够根据客户的需要，独立进行软装方案设计；
    3、 工作适应能力强，能根据客户的需要调整工作时间，配合度高；
    4、 身体素质好，具有较强抗压能力；
    4 、具备一定的美学基础，精通家居体系的运作，能独立完成整套方案设计；具备较高    艺术修养与设计水平；有较强的审美；
    5、 具备良好的沟通、判断、综合分析能力，表达能力强；
    6、 富于创新意识和团队合作精神，能吃苦耐劳，有强烈的责任感，为人诚实；
    7、 热爱设计具有软装设计、室内设计工程项目（样板房、售楼处、会所）经验丰富者    优先，待遇优厚；
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 渝北区鸳鸯西部建材城
能力要求:    1、专业基础扎实，熟练使用AUTOCAD相关设计软件；
    2、熟悉各类装修风格设计，能给客户提供完整的设计方案，并能协助方案的实施；
    3、了解室内装饰行业现行材料、工艺及国家标准要求，配合项目经理进行施工跟踪；
    4、熟悉施工工艺流程及相关行业规范，对现场特殊情况能够及时给予解决。
    任职资格：
    1. 性别不限，23-40岁，大专以上学历，建筑室内设计、美术等相关专业；
    2. 至少1年以上设计谈单经验；
    3. 形象良好，善于表达；
    4. 熟悉家装各种风格，熟悉施工图制作，手绘基础扎实。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 滨湖新区高速时代广场C3栋1609室
能力要求:    任职资格：1、装饰设计、室内设计等相关专业学历；2、一年以上相关工作经验，有设计经验者优先考虑；3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、、3dmax、Photoshop、等软件；4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
------------------!!!------------------
户外照明设计师（可接收应届毕业生）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市罗湖区笋岗东路3019号百汇大厦北座1302
能力要求:    职位描述及要求：1、热爱照明行业，主修照明设计、景观设计、环境艺术设计、建筑设计、工艺美术设计或相关专业；
    2、熟练掌握相关设计软件，如AutoCAD 、3Dmax、 Photoshop、Flash 等；
    3、负责照明方案设计及项目对外的汇报沟通；
    4、有责任感、善于沟通、具有较强的协调组织能力、团队协作精神；
    5、热爱学习，对艺术有自己独特的创新思维；
    6、有相关专业项目设计经验（应届毕业生除外）；
    
    福利待遇：1：每天7小时，早上9:00-12:00，下午2:00-6:00，大小周制；
    2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近；
    3：年底双薪，每月全勤奖，出差补贴，五险，不定期调薪。
    4：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等），享受国家法定节假日。
    5：员工旅游、生日礼物等。
    
    
    工作地址：深圳罗湖区笋岗东路百汇大厦北座1302
    电话：0755 --82112561
    公交站：帝豪酒店       地铁：园岭站 C 出口  出后直走30米
    
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 西岗区胜利路129号
能力要求:    大专或以上学历，室内装潢设计或建筑工程相关专业，熟悉工业厂房、办公楼、酒店、宾馆、别墅、大宅等装饰装潢工程设计，熟练掌握CAD\PS\3DMAX制图软件及其它相关设计软件，能独立完成设计工作，效果图绘制,两年或以上工装及家装设计经验,分析目标客户需求，充分理解客户意图；控制设计进度、优化设计方案、深化设计，协调设计各工序的工作；施工工艺、施工图管理及各专业协调整合；工程施工材料及供应商评鉴、成本控制管理；配合工程部、业务部预算相关工作。做事认真、细致，具备良好的工作习惯。踏实敬业，具备良好的沟通技能和团队协作精神。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 南海区西樵镇世爵府邸7座1楼
能力要求:    1、确认客户信息，按照约定时间上门量尺，并做好量尺记录；
    2、根据量尺尺寸及客户要求，设计初步方案效果图；
    3、邀约客户进店介绍设计方案，并洽谈商务细节，促成订单；
    4、完成上级领导安排的其他工作任务。
    
------------------!!!------------------
室内装修设计师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市渝中区曾家岩轻轨站名流公馆8号楼6-15
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；2、负责装修施工质量管理、招投标管理；3、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；4、参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；5、负责对项目进行跟踪和监督；6、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；7、负责案例，技术及资源的整理；8、配合项目经理制定工作进度。
    任职要求：
    1、大专以上学历;
    2、28-40岁，男；
    3、绘画\艺术设计或室内设计相关专业；4、五年以上室内设计工作经验(必要条件!!!)；5、良好的沟通技巧与协调能力.良好的表达能力；
    6、熟练操作CAD等设计软件；
    
    
------------------!!!------------------
助理设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 裕华区裕华路红星美凯龙方北店1号馆三层西厅素白软装
能力要求:    工作内容：
    1：根据设计师和客户要求绘制设计图纸。
    2：会使用CAD,优化图纸。
    3：积极完成布置的工作。
    职位要求：
    1：会使用CAD制图软件，具有相关从业经验。
    2：能够对CAD图纸进行技术深化，为公司提供技术支持。
    3：具有良好的理解和沟通能力，工作认真负责，敬业严谨
    
    
------------------!!!------------------
室内设计绘图员: 
薪资:3500-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 天河区奥体路11号世界大观
能力要求:    1、专科以上建筑或室内设计相关专业毕业，1年实习+1年以上专业设计公司工作经验； 2、熟悉CAD、天正、PS，如果能运用SU或者3D、PPT等软件优先考虑； 3、熟悉图纸深化设计，有工装设计经验，专业知识水平高； 4、有往设计师发展的愿望，公司可以提供设计培训。 要求资料：作品平、立面及透视手稿以及整个项目的全套施工图
    
------------------!!!------------------
室内设计团队负责人-00397: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西城区佟麟阁路85号墨臣商务楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责室内设计部门日常人员及项目的管理工作，制定部门工作计划和阶段工作目标；
    2、管理并协调设计团队的设计任务，监督指导设计人员的日常工作，对各个项目的设计成果进行审查、把关；
    3、负责项目质量及进度控制，建立合理的设计任务工作方法及流程，充分调动设计团队的创意能力及创意效率；
    4、熟悉商业空间设计，熟悉最新（国际）视觉表现技术手段，对重点项目的方向性进行把控，提出专业性意见和建议，为设计团队提供及时有效的技术支持；
    5、负责公司设计队伍的培养，对设计团队进行有计划的培训和管理，提高团队专业技术水平的同时充分激发设计师的创新力；
    6、对外负责与客户协调沟通，对内协调内部工作，积极配合客户，在预定时间内完成设计任务；
    7、完成领导安排的其他工作。
    
    任职要求：
    1、室内设计、环境艺术等相关专业本科以上学历，8年以上室内设计或设计管理经验；
    2、有设计项目的主案创作能力，能带领团队完成项目方案、效果图及跟踪服务等系列工作；
    3、热爱室内设计行业，有先进的设计理念和思想。精通项目管理全过程，能领导团队独立开展工作；
    4、优秀的沟通表达能力，较强的组织协调能力，具有成熟稳定的职业心态和团队合作精神；
    5、熟悉工程设计标准和各项要求，熟悉国家相关行业的规范；
    6、有1万平米以上办公、商业、展示展览等公共空间设计经验者优先录用；
    7、具有大型设计院或著名设计事务所工作经历者优先录用。
    
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 南湾街道荔景商务西区A座6楼
能力要求:    任职要求：
    1. 室内设计、建筑学或相关专业,大专或以上学历；有良好的美术基础，能很好的把握色彩、构图、灯光；
    2. 精通电脑效果图制作，熟悉应用酷家乐、Auto CAD、3DMAX、Photoshop等相关的计算机软件，熟练掌握各种建模、渲染及表现技法，能独立而高效地完成高素质的电脑效果图；
    3.对施工图制作有一定了解，有良好的沟通能力；
    4.能很好的配合设计师完成电脑效果图的绘制工作。
    
    
------------------!!!------------------
工装设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 陕西省西安市雁塔区翠华路紫薇永和坊小区
能力要求:    岗位要求：
    有极强的项目统筹能力，能应对大型的商务方案汇报沟通能力，有星级酒店设计的丰富经验，和大型商业综合体设计经验。
    有星级酒店项目经历优先考虑。有领导能，带领小组高效完成各个项目。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 常州市钟楼区劳动西路12号金谷大厦19层
能力要求:    任职要求：1.有创新设计理念 2.善于言谈 3.具有创业精神
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内装潢设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 陕西省西安市雁塔区电子正街南延伸段南姜美景1号楼4-401号商铺
能力要求:    城市风光装饰诚邀您的加入！！！
    工作职责：
    1、协助市场专员接待客户，洽谈并签定设计、施工合同；
    2、以专业的设计风格与审美观，与客户沟通，设计出令客户满意的方案；
    3、按设计规范出图，并与客户确认设计方案；
    4、为客户提供装修主材、辅材选样等服务 ；
    5、针对个性化设计的客户设计师须提供现场交底、外出上门服务等细节指导；
    6、积极主动与施工中的客户进行沟通，了解设计中的不足并改进；
    7、设计师负责设计工程项目的全套施工图的设计并绘制图纸。
    任职资格：
    1、大专以上学历，具备良好的服务心态，优秀的沟通能力；
    2、主修建筑或室内设计相关专业；
    3、具备2年以上的的装修设计工作经验；
    4、熟练掌握CAD、Photoshop、3Dmax等绘图软件，会手绘者优先。
    我们有优美舒适的办公环境、有可亲可敬的上司同事、有可圈可点的薪酬待遇与发展前景。我们需要一个活力四射优秀的你和我们并肩奋斗。你还在等什么呢？诚招室内设计师，高提成，员工旅游，月薪过万。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市包河区南二环与徽州大道交口大摩广场16楼1607室（3号楼，如家酒店下面的门）
能力要求:    工作内容：
    1. 梳理设计深化工作的流程；
    2. 负责设计团队产品的升级优化；
    3. 设计团队的专业能力培养和团队打造；
    4. 设计组专业知识的指导和技术支持；
    5. 协助上级领导和其他部门的临时性工作。
    职位要求：
    1、 大专学历以上，男女不限，建筑、室内装饰、美术及相关专业优先；
    2、 2年以上室内设计工作经验，有工装设计项目操作经验者优先；
    3、 能独立承担项目的设计，方案能力和手绘能力优先考虑；
    4、 熟悉装饰材料及相关的材料规格；熟悉施工工艺和各类节点、大样；
    5、 有优秀案例者、设计单位工作经历者优先考虑；
    6、 理解能力强，善沟通，可往管理层方向发展。
    工作时间：
    早上九点晚上6点 月休5天（随便调休啊），转正既购买五险一金。
    享有法定假期，额外增加带薪年假、生日假、奖励假；元宵、端午、中秋、春节、三八节、母亲节、六一、圣诞等各种节日福利。
    2、旅游、运动会、户外拓展、竞技比赛、团队聚餐、下午茶活动、夜宵应有尽有。
    3、内部培训，不断完善专业技能以及综合能力。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 中铁财智中心3号楼1307
能力要求:    熟练操作CAD，3Dmax，PS及相关软件，可以独立操作一个家装及一个工程案例的能力者优先考虑
    
------------------!!!------------------
空间设计师/店面设计师/3D室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 白云区
能力要求:    【岗位职责】
    1、根据公司产品风格和定位提出展示厅的整体策划方案及展 厅的装修风格;
    2、能够完成图纸(效果图、施工图、节点图等)的绘制;
    3、掌握装修行情,收集信息,完成装修预算
    4、负责现场施工、监督及验收;
    【任职资格】
    1、熟练使用CAD/3DMAX软件,对空间设计有自身见解 (主要针对餐饮加盟店平面图和3D效果图)
    2、对店面装修的施工工艺、结构及材质有一定的了解,会做 预算;
    3、具有良好的管理能力与沟通协调能力,强烈的事业心和责 任感;
    【福利待遇】
    1、工资结构:底薪+绩效+提成+奖金+补贴等补助
    2、提供广阔的发展平台,公平公开公正的内部晋升机制;
    3、根据您实际工作能力给予优厚的薪酬待遇
    4、不定期员工活动、聚餐、不定时各自调剂生活团队小活
    5、公司提倡快乐工作、快乐生活、领导亲和、同事友爱、工 作范围和谐; 园林式办公环境,休闲舒适,等待您的加入
    四、乘车线路
    (一)地铁3号线,到嘉禾望岗站A出口乘坐926到八一科技 园下车,一下车就能看到八一科技大楼。 或者搭乘803、663、924在文盛庄下车,步行900米,即到 八一科技大楼。
    五、地址 公司地址:广东省广州市白云区均禾街道八一科技大楼10楼 01室
    联系人:谢小姐  联系电话:020-86382393
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 晋江万达广场A座402
能力要求:    1.参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见,与客户沟通设计方案.
    2.负责装修施工质量管理；
    3.参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
    4.参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；
    5.负责对项目进行跟踪和监督；
    6.设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
    7.负责案例，技术及资源的整理；
    8.配合项目经理制定工作进度。
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 南大街156号
能力要求:    
------------------!!!------------------
设计师（工装）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州金水东路东风南路绿地新都会C座1201室
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司客户群的各类项目如办公，酒店，餐饮、娱乐会所等；2、能够把握客户想法，准确理解客户意图，及时创作或者协调创作出项目设计稿，如该项目的设计意向、平面图、效果图、施工图等设计方案；3、与客户沟通设计要求、设计方案、或是讲标方案等工作。
    任职条件：
    1.室内设计、建筑学或相关专业，至少3年以上工作经验，深厚的室内艺术设计功底、独特的审美视角；2.具有独立设计能力及综合协调能力，能独立完成项目的设计方案；要有工装类项目的设计与施工经验；3.具有优秀的沟通表达能力，能很好的与客户进行设计方案的沟通与谈判；4.具有吃苦耐劳及团队精神，对工作认真负责。
    
------------------!!!------------------
软装陈设助理设计师: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市渝北区第六空间国际家居风尚馆顶层居高设计
能力要求:    岗位职责：
    1、配合执行设计软装方案；2、配合开展陈设挑选设计工作；3、软装项目现场陈列摆场执行；4、日常协作沟通各类品的制作要求及进度。
    任职要求：
    1、正规美术、设计专业院校大专以上学历； 2、熟练使用CAD、PHOTOSHOP、CORELDRAW等设计软件及Offices办公软件；3、对软装搭配有独特的见解和较强的视觉色彩搭配能力； 4、勤奋踏实，为人正直，有高度责任感和敬业精神；
    5、有想象力及创造力，对室内家居布置充满热情；工作主动；能保持学习的兴趣及状态；具有较强的目标管理、团队合作、沟通、执行能力；能承受较强工作压力。
    6、英文听说读写良好。
    
    福利待遇：
    1.有竞争力的薪酬福利
    2.多元广阔的发展平台
    3.人性自在的工作环境
    4.优秀有趣的工作伙伴.....
    欢迎同样优秀的你加入我们！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师（普陀）: 
薪资:7000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市普陀区金通路999号A座6楼
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计总监完成室内方案设计及深化；
    2、独立完成施工图纸绘制；
    3、项目涉及：民宿、度假酒店、别墅、商业办公等装配式建筑。
    
    任职要求：
    1、建筑设计、室内设计等专业，熟练使用CAD等设计软件；
    2、2年以上室内设计及施工图深化工作经验，熟悉室内设计规范；
    3、头脑灵活、有责任心、敢于接受挑战，具有团队协作意识；
    
    
    
    公司简介：
    上海智盾网络科技有限公司成立于2017年，是旅游建筑领域的新生力量。公司着眼于国内外旅游建筑产品的开发，希望在国内搭建一个适应中国环境的，集成了设计、研发、生产和运营的旅游建筑产业平台。
    公司拥有专业的技术团队，能够提供专业的旅游建筑设计、建造服务，是国内少数能够提供认证建筑产品的企业之一。
    公司的研发团队配置完善，包括建筑、材料、智能化等多个研发部门，并与第三方企业、研究院合作成立了多个研发中心，提供完整的产业支持。
    公司还配有优秀的旅游项目管理团队，能够为客户提供从设计规划到现场建设以及后期旅宿产品管理运营的全套服务。
    
    
    公司地址：上海市普陀区金通路999号A座603室，靠近南翔地铁站
    
------------------!!!------------------
深化设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 朝阳区酒仙桥（大山子）798艺术区01商务楼南楼2F
能力要求:    岗位职责：
    1.了解项目的概念设计，确认设计内容的可实施性；
    2.深化概念图纸，协调概念设计转化为施工；
    3.对于方案改动及图纸存在的问题及时修改；
    4.配合设计院的深化工作，解决施工现场存在的施工问题。
    
    任职要求：
    
    1..年龄：25岁之上，室内装饰设计相关专业；
    2. 经历：从事过精装样板间、酒店施工图绘制、驻过现场，熟悉材料，精通施工工艺。
    3.技能：精通并熟练使用AutoCAD, Photoshop，草图大师等相关室内设计软件。
    4.态度：工作积极认真，对专业有热情，责任心强，具有团队精神。
    
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区华侨城创意园北区A5栋403
能力要求:    岗位职责：
    1、配合主案做好深化设计工作，完成施工图绘制；
    2、负责项目的施工现场变更及竣工图制作；
    3、必要时需跟踪施工现场进行图纸整改，解决施工难点；
    4、协助配合在各项材料以及项目进度上跟进；
    5、参与项目施工现场的配合；
    6、学习能力强，工作态度积极上进。
    任职资格：
    1、室内设计、建筑学或相关专业专科或以上学历；
    2、3年以上酒店、会所、高端住宅类项目深化施工图设计以及跟进现场经验；
    3、熟练掌握施工图绘图软件，熟悉室内装饰材料及施工工艺，对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验；
    4、具有良好的沟通、理解能力，能够独立完成施工图深化设计（熟练绘制大样、节点、详图等），并能准确把握设计理念配合方案设计师完成全套施工图深化设计；
    5、丰富项目工地现场协调管理经验，较强的组织协调能力，能独立跟进和监控项目施工现场，有良好的团队合作精神；
    6、有强烈的责任心，具备优秀的职业素养；
    7、为人诚恳、谦虚，工作积极、主动性强， 认真有效率，具有很强的团队协作精神。
    
    
    工作：5天工作日（09:00-12:00,14:00-18:00），周末双休；
    假期：法定节假日、带薪年假、11-13天超长春节假期、带薪婚假、带薪产假、带薪陪产假；
    福利：五险一金、年终奖、每年免费体检、每年员工旅游、特定节日过节费、生日蛋糕；
    奖励：丰厚年终奖、年度优秀作品奖、年度优秀员工奖等奖项；
    关怀：员工新婚贺仪、员工得子/女贺仪、员工丧事悼仪、员工住院慰问费；
    培训：内训（内部分享会、设计应用培训、材料商宣讲等）；外训（行业讲堂、行业活动、展会活动、国内设计考察、海外设计考察等）。
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 青岛市崂山区同安路深蓝公寓2号楼1108室
能力要求:    青岛垂直与水平室内设计有限公司创建于2010年（简称V&H，），隶属于德才装饰股份设计院第八工作室。
    V&H室内设计由设计总监罗炜一手创办，目标是打造一家国际化设计公司，为更多有人提供一个设计平台，用设计去帮助别人实现梦想，用细节传达本质空间，用最原创的思想给喧嚣世界保留本真的归宿。
    
    我是V&H室内设计，我们定位高端，我们独特，同时我们也执着，我们有国际化的视野，我们也有专业的运营管理团队，我是V&H室内设计，我们年轻，我们充满活力，我们拥有1000㎡的办公场地，优越的办公环境，我是V&H室内设计，我们已陆续同万科地产、绿城地产、中冶地产、华远地产、海信集团、日照安泰集团、宏达集团、帝邦地产、信达地产、日照雅都集团、鲁润置业、日照城投、青苹果置业等建立了长期战略合作关系；我是V&H室内设计，我们设计了青岛园博会国际馆、青岛国家实验室、日照市东港医院、日照市图书馆、日照国际金融中心、日照市文化创意产业园、安泰海天艺墅样板间、海信烟台依云小镇样板间、日照银河公园印湖会所等等，我是V&H室内设计，我们需要大学毕业，有梦想，有原创精神的伙伴加入我们。
    
    要求：
    1) 应届毕业生，本科以上学历，特别优秀者，学历要求可放宽；
    2) 具备绘制电脑效果图、施工图的经历，擅长手绘，动手能力强，有比较出色的画面表现能力； 3) 对设计专业有热情和追求； 4) 工作勤奋、踏实、为人诚实，有较强的团队合作精神，能适应一定的工作压力 任职资格： 1、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神； 2、善于沟通，表达能力强，有团队精神； 3、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
    有意者将个人简历发至：qdczysp@163.com
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
实习助理产品设计师: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州萧山钱江世纪城民和路民营企业大厦（近地铁飞虹路站）
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师和设计总监进行产品用户市场调研。
    2、根据客户需求及公司最新研究要求，协助设计师及设计总监完成产品外观设计工作；
    3、协助上级把握市场创新潮流，寻找设计方向和设计风格；
    4、完成上级交办的学习成长任务。
    
    任职资格：
    1、工业设计、产品设计、艺术设计等专业大四在校生（一周能保证3天出勤）
    2、具备较好创意及设计表达能力，在产品表现技能和表达方式上有较好的诠释，熟练使用CAD、犀牛、PS、AI等设计软件；
    3、积极上进，学习能力强，具有较好团队协助能力；
    4、表现优异者，毕业后留任。
    
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 锣锅巷21号桔子酒店旁
能力要求:    
    岗位职责：1.为客户提供完整的设计方案，包括室内空间分隔、装饰形象设计、室内用品配置等。2.阐述规划自己的创意想法，与装修人员达成观念上的协调一致，签订装修合同。3.室内装饰的成本核算和资源分析。4.协调解决装饰过程中的各种技术问题。5.了解所在行业的发展方向和新工艺，新技术并致力于创新设计
    任职资格：1.有装修设计1年以上的经验。2.熟练操作CAD等相关设计软件。3.熟悉各种装饰风格和各类艺术手法与工艺，对装饰室内设计有较深的了解。4.具备较强理解与表达能力和现场管控、沟通协调能力。5.具备较强的创意和策划能力，能够提交满足客户要求的设计方案。
    
------------------!!!------------------
室内设计员: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 禅城区美居国际建材贸易中心7座四楼409
能力要求:    任职要求：
    1．室内设计相关专业以及大专及以上学历
    2．具有2年以上工作经验
    3．能够独立完成施工图、设计图，并熟练使用CAD等设计软件
    4．底新3000元加项目提成，设计跟踪提成为项目总额的3％～6％
    
    
------------------!!!------------------
室内工装设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市建邺区江东中路128号奥体名座B座1706
能力要求:    4、学习能力强、热爱设计工作；善于沟通，有团队精神
    5、可独立完成项目方案深化设计；
    人员录用公司将提供：
    * 能熟练制图并有一定设计经验者，可达十万年薪；
    * 每年一次免费体检；
    法定假日、周末双休、年终奖金
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 小店区华德广场C座22层
能力要求:    一、能力要求：
    
    有较高画画水平，对色彩搭配有独到见解；有较强的色彩搭配和家居空间布局能力，室内设计或艺术设计专业毕业或熟悉3Dmax设计软件的相关专业，会使用3Dmax、Autocad、Photoshop、酷家乐等设计软件及OFFICE办公软件；较强的动手能力，制作手工模型；熟悉工作流程，善于学习；协调和沟通技巧，与客户的交流及与工人的沟通；较强的设计组织能力，善于管理自己的时间。较强的市场意识，从成本和市场等多方面考虑问题。吃苦耐劳，勇于挑战自己。
    
    二、岗位职责：
    
    1、按客户要求做好室内设计，并辅助工人完成项目；
    
    2、负责对项目进行跟踪和监督；
    
    3、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
    
    4、配合项目经理制定工作进度及收款。
    
    5、负责与客户的前期沟通、签定设计协议、量房、沟通设计方案、预算、签定施工合同。
    
    6、团队协作，由主管、经理带领制定、完成目标；
    
    三、任职资格：
    
    1、装饰设计、室内设计等相关专业中专以上学历；
    
    2、有几年以上相关工作经验，有大中型装饰公司任职经验者优先考虑；
    
    3、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    
    4、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    
    5、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
    四、工作地点：山西省太原市小店区长风街华德中心广场C座二单元2202室
    交通指引：长风桥东公交站下车
    
    五、薪资待遇:
    1、转正薪资:底薪6000-10000+年终奖金；
    2、社保：正式入职缴纳五险；
    3、福利：法定节假日，员工旅游，活动聚餐，丰富多彩的主题沙龙；
    
    六、工作时间：09:00-18:00
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 北城新区南京路与蒙河路交汇泉府公馆沿街
能力要求:    负责联系业主和约业主量房报价和跟踪客户，和工程部做好链接，愿与公司共同发展，
    
------------------!!!------------------
室内设计助理实习: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 道里区群力星光耀3号楼
能力要求:    掌握CAD、3D、PS、VARY等设计软件，公司组织学习帮助新员工成长，性格开朗，快速融入团队。
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计/助理+五险一金+补助+包吃: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 北京市海淀区中关村
能力要求:    岗位职责：
    1、专科以上学历，性别不限，具有良好的沟通能力，亲和力，职业道德及团队协作精神；2、具有较强的设计创意能力，谈单能力，对业主的设计有较强的引导协调能力；3、施工现场经验丰富，有较强的协调能力，能熟悉及应用新型装潢材料，熟悉施工工艺流程，熟悉目前市场主流装饰材料特性。
    福利待遇：1、公司提供丰厚的薪资待遇，五险一金，年底2-6月奖金，并每年两次调薪2、享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇3、公司提供定期体检，月度聚餐，节日旅游等活动4、五天工作制，早9点-晚17：30，周末双休
    联系方式：薛经理   微信号(同QQ)：825859776
    
    
------------------!!!------------------
广告设计/平面设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 辽宁省大连高新技术产业园区
能力要求:    岗位职责：1、负责网站制作过程中，网页切图，制作静动态网页任务，以满足客户需求；2、负责完成客户网站的效果/动画效果设计任务；3、通过团队合作完成设计师下发的工作任务，高效完成工作内容；岗位要求：1、专业不限，要有一定的逻辑思维和良好的审美观,热爱互联网工作；2、对网页设计有兴趣，入职初期主要在高级设计师的指导下完成工作内容；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感；4、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘；
    工作时间：
    1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
    2、法定节假日正常休息；
    3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
    福利待遇：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 甘井子区第五郡三号地南门
能力要求:    岗位职责：
    1.能够独立完成方案设计
    2.代表公司与客户签订装修合同
    5.进行施工现场技术交底
    6.跟踪施工过程解决施工中相关设计问题
    7.融洽客户关系
    任职要求：
    1.专科以上学历 ，室内设计相关工作经验
    2.具有一定的设计能力及创新能力
    3.善于沟通 执行能力强 有责任感 亲和力佳
    4.对施工材料及施工工艺熟练掌握
    5.熟练运用CAD/3D/PS等相关设计软件
    6.能独立完成整套CAD施工图纸 熟悉装饰装修整套施工流程及工程预算
    7.善于团队协作 具有团队精神
    
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区华侨城创意文化园A3栋602室
能力要求:    1、 本科以上学历，室内设计相关行业二年以上工作经验； 2、具有一定深化施工图纸能力，对结构技术处理熟悉； 3、熟练操作Ａuto CAD，熟悉平、立、剖、节点、大样的绘制； 4、对各种装饰材料的特性有一定的认识； 5、性格开朗，具有教强的沟通、协调能力； 6、团队协作意识强； 7、熟练操作office,Auto CAD等。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 乐从镇兴乐路广源商厦223A
能力要求:    1、品行端正，有较强的上进心和工作责任感、协调能力强；2、熟悉家装业务流程，具有较强的与客户谈判能力和营销能力，能完成完整的设计方案；
    3、有个人的设计理念，会手绘；4、熟练掌握AutoCAD，3DMAX，photoshop等制图软件；5、两年以上工作经验、有家装行业经验者优先考虑。
    
    
    业绩提成
    晋升机会
    正式入职即购买社保
    年终奖
    根据能力可享受股权激励计划
    工作日提供中餐
    每月4天休息
    法定节假日休息
    
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 南昌市青山湖区北京东路1643号兆丰大厦A座1-3层
能力要求:    1、配合设计师完成工作
    2、积极学习设计师传授的经验
    3、参与公司装饰工程项目的设计与施工管理
    4、能独立与客户进行沟通交流，理解客户的需求；
    5.在主案设计师的指导下，高效优质地完成施工图和效果图的深化工作，做好方案和施工图的衔接工作
    任职要求:
    1.设计相关专业的应届生亦可
    2、熟练使用CAD、3D、PHOTOSHOP等设计类软件
    3、较强的学习能力、热爱设计工作
    4、较好的表达、沟通、理解、执行能力
    5、.具备独立完成全套施工图的能力，并熟悉施工工艺；
    6、学习欲望强，性格开朗乐观，工作认真负责，吃苦耐劳，服从领导安排。
    福利待遇：
    1、薪酬： 生活补贴+制图费，有完善的薪资提成方案
    2、完善的职前培训以及在职培训为员工提供良好的系统的培训机会，关注每个成员能力的提升；
    3、为成熟员工提供更广阔的晋升空间。
    
    上班时间： 夏季：8:40-12:00；14:00-18:00
    冬季：8:40-12:00；13:30-17:30
    
    求职电话： 18107085321
    18170865321
    高新分公司地址：
    南昌市青山湖区北京东路1643号兆丰大厦A座1-3层（南庭艺筑装饰）
    
    乘车路线：
    1、乘坐地铁到高新地铁站1出口斜对面（兆丰大厦）
    2、公交：7,231内,220路公交车到达塘南村站，511到高新大道站
    
    
------------------!!!------------------
室内装修设计学徒（土木土建/机械/电子电气: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市洪山区民族大道与雄楚大道交界处洪福添美写字楼16楼
能力要求:    1、建筑类/设计类/接触过CAD一些相关专业，接受应届毕业生；无经验亦可
    2、愿意从事建筑室内装修设计方面工作；
    3、好学，勤奋，服务态度好。
    4、有执行力，责任心，能承受一定的工作压力
    5、有良好的个人修养，具备责任心及上进心，不怕吃苦，公司不随便接纳一个人， 也不随便放弃一个人，暂时的没有能力，不代表以后没有发展，你若愿意学，公司便愿意培养。
    岗位职责：
    1) 协助主设计师完成前期量房及客户接待；
    2) 进行初期室内设计图纸绘制，如房屋框架图，
    3) 配合主设计师跟单客户；
    待遇：
    1、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    2、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养提拔。
    工作时间：早上9:00-5:30 周末双休 提供住宿 国家节假日正常放假
    
    
------------------!!!------------------
室内外装潢设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 平安区新平大道
能力要求:    1.和客户沟通，知道客户的想法。 2.制图的技能。合理的空间规划，色彩搭配等。3DMAX 和CAD的熟练操作 3.材料的选用，在客户有限的预算里，选择最合适的材料，比较好的效果。 4.沟通客户和公司的关系。了解公司运营模式，公司的报价及人工，有效的引导客户。 5.工程期间和项目经理，工人之间有效的交流 以便你的设计思路能被别人理解，能做出你所设计出来的东西。 6.工程结束后 对客户出现的问题，及时的反馈公司，处理好问题。维护客户关系。 站在公司的立场，你的职责，就是谈单！签单！再签单！不让公司的资源浪费，签单就是唯一的目标。站在客户的立场，最后给客户一个理想中的家 职位要求：有上进心，踏实肯干，
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 江南御都二期
能力要求:    工作内容：1、根据客户需求，为客户提供上门量房、设计平面方案、图纸设计等整套施工图服务，独立与业主沟通，促成客户与公司合作，达成公司下达的业绩；2、协助施工现场交底，参与施工中协调，保证工期顺利进行和提高客户满意度。3、熟悉各种工艺，主材材料、预算。任职要求：1、大专以上学历，室内设计或艺术设计专业毕业，形象气质佳，善于沟通表达；2、 1年以上室内家装设计工作经验，良好沟通能力；3、熟悉3Dmax、Autocad、Photoshop、SKB等设计软件；4、工作态度积极、做事细心认真，有良好的沟通和亲和力；5、请附上作品。福利待遇：1.工作时间：大小休制，上班时间：09：15～18：00；2.薪酬待遇：福利保障齐全。面议，只要您足够合适，您要找的正在找您。
    
------------------!!!------------------
建筑方案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区中关村东路8号东升大厦C座旁32号院
能力要求:    中国最具规模的联合办公空间“优客工厂”的战略合作伙伴
    中关村、百度、万科等顶尖企业的设计服务商
    不做“行活”
    一直致力于精品建筑、室内的全方位设计服务
    我们不参与投标
    我们全情关注于设计服务本源
    如果你对设计充满热情和创意
    如果你希望能更多、更好的实现自己的设计
    请与我们联系
    我们不论资历，我们也不论学历
    
    我们希望你具备以下条件：
    1、独立思考，对设计充满热情，有较强的方案设计能力和建筑构思创意，2、有良好的审美能力及一定的手续能力，
    3、有良好的敬业精神，有责任感及团队合作意识，乐于把自我融于团队中，
    4、熟悉国内规范，熟练掌握设计常用软件；
    5、有过一些中小型项目成功或失败的经验；
    6、具备较强的沟通协调理解能力；
    其他的，我们提供！
    
------------------!!!------------------
诚聘室内设计师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 龙岗布吉赛格ECO（布龙路北）
能力要求:    薪资待遇：
    基本工资+提成，优秀者月薪过万
    岗位职责：
    1.和客户经理配合谈单，解决业主对于设计专业性的问题；
    2.出平面方案图、报价、tumax效果图；
    3.负责主材选品和下单；
    4.负责合同的签定。
    任职资格：
    1、一年以上工作经验者优先，相关设计专科院校毕业，熟悉使用CAD与OFFICE软件；
    2、具备良好的团队合作精神，勇于创新和开拓，挑战自我，挑战高薪；
    3、能独立完成室内量房、设计、预算、施工图制作，具备较强的谈单能力。；
    4、具备良好的职业操守和素养，熟悉施工工艺及材料；
    5、亲和力好，表达沟通能力强，充分掌握客户的需求和消费观念，客户服务意识强。
    福利待遇：
    1、按国家规定缴纳社会保险；
    2、正式员工将享有生日聚会等福利；
    3、公司将组织不定期举办其他户外活动；
    4、公司提供免费套件宿舍，有热水器、空调，方便舒适。
    上班时间：早9:00晚6:00（中午休息2小时）
    
    
    工作地址
    龙岗区布吉赛格ECO（布龙路北）
    海峡装饰分公司
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 静安区胶州路322号8栋1楼101E
能力要求:    1. 室内设计相关专业大专及以上学历。
    2. 有1~3年以上工装工作经验，熟悉室内装修材料及材料性能。
    3. 有完整的项目施工图经验和深化能力。
    4. 熟练掌握相关设计软件，如AutoCAD、Photoshop、Sketchup, office等。
    5. 具团体合作精神，善于与人沟通，能承工作压力。
    6. 有设计想法和创造力，思路清晰，对Sketchup、Photoshop熟练者优先。
    7. 有餐饮，商业，办公经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 不限
公司地址: 宜山路地铁站（中山西路1858号209室）
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责所属客户维护、咨询、服务，和客户建立良好的关系，提高客户对公司的信任；
    2. 根据客户需求，为客户提供装修测量、设计平面方案、图纸设计服务，促成客户与公司合作；
    3. 负责为所属客户提供选材，解决客户装修设计问题，提高客户满意度；
    4. 负责客户的业务咨询、业务洽谈，收取意向金，签订设计合同、施工合同，达成公司下达的业绩；
    5. 按照公司规定，整理完善客户合同档案资料，图纸等，规范资料管理；
    6. 及时到施工现场交底，保证工期顺利进行和客户满意；
    7. 负责上级领导交办的其他工作。
    
    任职要求：
    1. 室内设计等相关专业；
    2. 有所擅长的设计风格，且了解市场需求；
    3. 熟悉施工工艺流程，熟悉掌握目前市场主流装饰材料特性；
    4. 沟通能力优秀，亲和力强；
    5. 具备优秀的团队合作意识及服务意识；
    6.有上海家装设计行业经验，且业绩优良者优先考虑；
    7. 熟练操作CAD，SU等设计软件。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师/装潢设计师/设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市东方路1381号蓝村大厦24楼C座
能力要求:    如果你综合能力够强，欢迎加入我们，每月挑战无上限底薪+高业务提成，并有机会升为管理人员！
    如果你谈单能力欠缺，如果你方案设计总少了点什么，不用彷徨，也请加入我们，我们有专业的总监帮你看方案，带你谈单，高底薪是你的，高提成也是你的，你还犹豫什么！赶快加入我们吧！
    1.户籍不限，年龄18岁以上，学历中专以上，室内外设计、环艺相关专业毕业的优先
    2.1年以上相关经验，CAD，草图大师制作等，熟练快速
    3.熟悉精通设计、施工图、了解施工工艺和材料，能够驾奴施工现场指导工作
    4.具有较强的方案创意能力，有良好的沟通意识及团队合作精神
    5.工作谦虚、务实，能承受工作压力和具备良好协调能力
    6.懂预算
    
    
    
------------------!!!------------------
室内软装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳南山区后海大道港湾创业大厦6AB
能力要求:    岗位职责：1.负责硬装完成后，软装阶段配饰项目的创意与设计，独立完成软装工作； 2.完成公司下达的软装设计任务；根据项目进度与上级领导汇报及执行工作进度；
    3.负责与设计部对接软装工作，独立与客户沟通、陪同及安排软装工作。
    4.负责软装配饰项目整体设计与陈列，工作的协调、问题解决及沟通，从设计方案到陈设全程跟进，把握进度、效果和质量； （有相关软装工作经验者优先）
    5.保证在预定的项目工时内，控制好各设计阶段的时间，使项目顺利进行； 岗位要求：1、正规美术院校，专科以上学历，2年以上相关工作经验；室内设计、环境艺术、艺术设计等相关专业毕业； 2、熟悉各种装饰风格和各类艺术手法，对软装配饰布置市场有较深的了解； 3、有创新意识、独到的设计眼光及水准，具备独立完成项目的设计、采购、摆场等能力； 4、精通CAD、coreldraw、photoshop、excel等软件；5、具备良好的审美能力及作业能力，吃苦耐劳，执行力及团队合作意识强.
    福利待遇：
    打打酱油：没有
    勤奋工作：5000-8000元；
    勤奋+努力：8000-20000元；
    勤奋+努力+用心：钱途一片大好
    工资上不封顶！
    
    公司网站：www.szcz8.com微信官号：szcz-2014
    联系电话：26699985
    邮箱地址：69200800@qq.com
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 浦东新区周祝公路3439号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责住宅室内项目的设计深化工作。
    2、负责方案设计深化、材料选型、施工图绘制以及处理施工现场的设计变更等工作。
    3、负责审核各阶段的图纸，确保正确、完整、合理，并满足工程施工的需要。
    4、负责助理设计师带教工作。
    任职要求：
    1、全日制大专以上学历，环境艺术设计、室内设计等相关专业毕业。
    2、三年以上室内设计经验，有精装修设计或现场管理经验者优先。
    3、熟练使用酷家乐、Photoshop、等绘图工具及office办公软件。
    4、良好的沟通协调能力，有责任感，能承受工作压力。
    5、具有较强的组织、计划、控制、协调能力和人际交往能力。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海徐汇区宜山路515号环线广场1栋22A座
能力要求:    1）相关设计专业毕业，热爱设计职业，熟练使用CAD，Sketch up
    2、具备良好的团队合作精神，勇于创新和开拓，完成任务，挑战自我，挑战高薪；公司将提供广阔的发展空间。
    3、能独立完成室内外装修设计、预算、效果图制作、施工图制作，有较强的沟通能力，4、有良好的职业操守和素养，熟练掌握施工工艺及材料知识； 5、有自己的设计理念,能独立谈单、签单、做预算、交底，会施工工艺；6、亲和力好，表达沟通能力强，充分掌握客户的需求和消费观念，客户服务意识强；会自己独自量房，独自画图，谈客户，有过家装工作经验者优先。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 吴江区江陵西路与鲈乡北路交叉口
能力要求:    职位描述：
    1、参与公司大型装饰工程项目的现场设计管理，提出并实行设计方案 ；
    2、负责装修施工质量管理、招投标管理；
    3、参加方案设计、初步设计、施工图深化设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
    4、参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；
    5、负责对项目进行跟踪和监督；
    6、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
    7、负责案例，技术及资源的整理；
    8、配合项目经理制定工作进度。
    岗位要求：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业；
    2、有大、中型公装项目设计经验者优先考虑；
    3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、3D、PowerPoint、Photoshop 等软件；
    4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
    
------------------!!!------------------
平面设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 福寿街和平路创意西街68号4楼
能力要求:    3000--8000 +业绩提成岗位职责：1.要求熟练应用PS、 ILLUSTRATOR 等软件。
    2.有不断创新的设计理念和思维
    3.具有相关行业一年以上工作经验，乐观向上的职业态度，优秀的沟通、协调能力；良好的合作精神和高度的责任感，能够承受工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:2500-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 湛江盛邦建材家居广场蒙娜丽莎瓷砖专卖店
能力要求:    任职要求：
    1、性别不限，大专学历以上，设计专业。
    2、2-3年室内设计经验。
    3、在大型建材家居行业工作经验者优先考虑。
    4、熟悉运用PS，平面设计软件等，设计新颖创意。
    5、耐性、细心，有责任感，执行力强。
    备注：请附上近期设计作品案例
    
    上班时间：8：30--18:00（月休4天）
    
    员工福利：
    1、企业环境优越，员工活动丰富2、员工享有餐补和培训学习机会3、享有员工季度评优资格，奖金丰厚4、每年对业绩优秀者给予奖励及旅游的机会5、享有月度知识培训考核评优资格，奖金丰厚6、提供公平公正的晋升平台
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
8000+家居/室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 浦东新区浦东南路1101号远东大厦4楼 尚品宅配
能力要求:    岗位职责：
    1、主动和公司分配的意向顾客进行有效的沟通，挖掘客户需求；
    2、了解客户的家居制定需求后，预约上门量尺、设计方案，最终达成合作；
    3、维护老客户，最大力度的发掘老客户介绍新客户；4、定期与潜在客户进行沟通，使之转化为成交客户；
    任职要求：
    1、大专及以上学历，设计相关专业，应届生优先；
    2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
    3、对设计和销售都有较高的热情；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度！
    职业发展规划：
    设计师--设计主管--设计经理--设计总监
    公司地址：上海市浦东新区浦东南路1101号远东大厦4楼尚品宅配
    乘车路线：
    1、地铁9号线商城路站下车3号口出，步行2分钟即到
    工作地址
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师 公装设计（底薪6~10k+双休+五险一金）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 江汉区解放大道世贸大厦56楼
能力要求:    一、岗位职责：
    1、负责公司各类型项目（办公空间、餐饮空间、商业空间）室内设计工作；
    2、准确理解客户意图，出具符合客户需求的项目方案设计稿；
    3、负责对设计及施工进行报价，与客户预算达成一致；
    4、负责跟进施工进度，及时根据客户意见调整设计方案；
    5、负责项目案例资料的收集和整理。
    
    二、任职要求：
    1、建筑设计、环境艺术、室内设计等相关专业毕业；
    2、两年以上公装设计相关工作经验，有独特的创意、较强的设计能力和商务谈判能力；
    3、熟悉室内设计流程，对装饰材料、报价、施工工艺有一定了解，对公装市场流行趋势有一定敏感度；
    4、具备施工现场协调控制能力；
    5、有大中型室内装饰项目的招投标经验者优先录用。
    
    三、薪酬福利：
    1、综合工资6K-10K+项目提成；
    2、8小时工作制，周末双休，法定节假日正常休息；
    3、缴纳五险一金。
    4、员工日常： A、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等； B、定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；节日礼品，总有惊喜发生。
    
    四、面试详细地址：武汉市汉口江汉区解放大道686号世界贸易大厦56层
    注：武汉世贸大厦作为武汉总部的面试培训，汉阳，光谷，青山，泛海分公司可就近分配，欢迎您的加入!
    乘车路线：地铁2号线中山公园A出口或地铁1号线利济北路C出口即可到达）
    如需了解公司更多详情，请登录www.rxjy.com
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 白云区增槎路马尚创意园
能力要求:    1、相关设计专业毕业，热爱设计职业，能够熟炼撑握使用CAD、PS、WPS等软件。2、熟悉材料和工艺构造，能够独立完成室内外装修设计及施工图制作,有较强的沟通能力。
    3、具备良好的团队合作精神，有良好的职业操手和素养，勇于创新和开拓，完成任务，挑战自我，挑战高薪，公司将提供广阔的空间。
    
------------------!!!------------------
室内精装修深化设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市南山区沙河街道侨城北路香年广场南区A栋1703
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
记者兼文案: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 南城鸿福路口金海大厦A座7层
能力要求:    1.要求中文本科或新闻传播应届毕业，口齿伶俐，文笔犀利，有特立独行的思考力优先录用
    2.一经录用，待遇从优，底薪✘分红
    
    
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内设计师: 
薪资:4500-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 中原区嵩山路建设路西南角天龙大厦四楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司的家装客户，与客户沟通、确定家装设计方案，协助客户制定主材配置方案；
    2、配合工程部对施工进行技术支持，定期巡查施工现场，监控施工进度、质量，并积极与客户沟通；
    3. 负责装修方案设计、预算、谈单、客户合作；
    任职要求：
    1、装潢设计、室内设计、建筑学或相关专业；
    2、从事室内家装设计工作，半年以上工作经验，能够独立设计方案、谈单、客户合作、开工后的工地协调；
    3、熟悉各种材料的品牌、性能、搭配效果和施工工艺；
    4、有较强的视觉搭配能力、口才沟通能力，能熟练操作AutoCAD、办公软件等；
    5、具有优秀的沟通表达能力，能准确理解客户装修意图，及时创作出家装设计稿，如：该项目的设计意向、平面图、预算、效果图等设计方案；
    6、具有吃苦耐劳及团队精神，对工作认真负责。
    
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 番禺区大石工业四路52号华美国际8栋727、728室
能力要求:    
    
    
    【岗位职责】
    1、结合项目设计意向，独立完成效果图设计及深化。
    
    【任职要求】
    A 室内设计相关专业大专及以上学历；
    B 精通3DMAX，VRAY，CAD，SKECHUP等设计软件，具备出色的PS处理技术
    C 熟悉了解室内设计行业设计流行走势，能把握不同设计风格的定位及元素，有创新精神，对设计具有独特的见解；
    D 具有强烈的时间观念，能有效推动项目进度；
    E 具备钻研精神，对室内设计有高度热情，具备良好合作态度及团队意识，有强力责任心，适应加班；
    E 2年以上相关工作经验，有中大型成功设计个案者优先考虑。
    
    
    
    【平台优势】
    #是金子总会发光#
    公平、公正的发展晋升平台，没有黑幕，能力至上。
    扁平式管理模式，工作效率up up。
    
    薪酬调整频率高，幅度大，不设限。
    #待遇福利保证是对所有求职者的尊重#
    国家法定节假日
    工作满一年享受带薪年假
    缴纳五险（养老保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、生育保险）
    
    具有竞争力的薪酬及年中（终）绩效奖金、团队活动、年度体检、其他节日福利、下午茶、生日礼金……
    
    【公司信息】
    广州浚东室内设计有限公司（Guangzhou Jun Dong Interior Design Co., Ltd.）
    
    JDD创办于2013年，是一个有着不断创新要求，多元创作糅合一体的室内设计公司。设计核心队伍由业内资深设计师与富有突破精神的优秀后生代设计师共同构成。
    
    
    JDD以创新为己任，专注时尚、典雅、富有创意的设计作品，构思多种可能性解决方案，为客户提供优质、完善、专业的设计咨询及满意的服务。JDD通过定位策划、建筑设计、室内空间设计、景观设计、软装设计为客户全方位倾心打造优秀项目。业务类型涉及商业地产、商业空间、酒店空间、高端住宅空间、办公空间、建筑规划、环境及绿化设计。
    
    
    项目案例作品屡屡获奖，已经让公司将室内设计行业最具规模和影响力的多个奖项囊括其中。
    ↓↓↓↓↓↓
    2014年度荣获：
    第十二届现代装饰国际传媒奖·年度设计新势力大奖·（广州）十大设计师
    2016年度荣获：
    中国室内设计年度评选·金堂奖-年度优秀地产项目设计奖
    中国商业和旅游地产设计年会·年度住宅公寓设计师·全国百强奖
    中国建筑装饰协会·第三届中国年度设计人物·年度最佳设计团队奖
    2017年度荣获：
    第十五届现代装饰国际传媒奖·年度新锐设计师大奖
    第十五届现代装饰国际传媒奖·年度办公空间大奖
    红棉中国设计（KAPOK）·年度室内设计奖
    国际空间设计大奖·Idea-Tops艾特奖
    中国建筑装饰协会·第四届中国设计年度大会·年度精英设计师
    中国建筑装饰协会·第四届中国设计年度大会·年度专业设计企业
    2018年度荣获：
    ……
    期待与您携手书写
    
    
    
------------------!!!------------------
室内施工图深化设计: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 天津市河西区绥江道弘泽印象11#楼4层
能力要求:    岗位工作内容：
    1.室内装饰专业施工图深化设计、绘图；
    2.对设计项目进行施工过程设计跟踪服务；
    3.按国家及公司相关规范、制度完成装饰施工图深化工作。
    任职要求：
    1.学历：相关专业专科及以上学历，相关专业初级以上职称；
    2.工作经验：2年以上工作经验，有一定的室内装饰施工图绘制工作经验，能够独立完成一般项目的装饰施工图绘制工作，了解相关建筑水暖电设施工作原理者优先；
    3.软件技能：能熟练掌握AutoCAD、天正建筑、SketchUp、Photoshop、3Dmax等绘图软件；
    4.工作态度：热爱本行业和本岗工作，细致认真、责任心强，勤奋好学、效率高、态度严谨，有团结意识、稳定的心理素质，对自己有提升要求，踏实肯干、吃苦耐劳。
    
    
------------------!!!------------------
主案设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村东路8号东升大厦C座旁32号院
能力要求:    中国最具规模的联合办公空间“优客工厂”的战略合作伙伴
    中关村、百度、万科等顶尖企业的设计服务商
    不做“行活”
    一直致力于精品建筑、室内的全方位设计服务
    我们不参与投标
    我们全情关注于设计服务本源
    如果你对设计充满热情和创意
    如果你希望能更多、更好的实现自己的设计
    请与我们联系
    我们不论资历，我们也不论学历
    
    任职资格：1、对设计及服务充满热情2、有空间有良好的理解能力
    3、乐于把自我融于团队中
    4、较强的沟通和协调能力
    5、熟练掌握天正、CAD、Sketchup等基础软件
    6、有过一些成功或失败的经验
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 瑞金二路146号
能力要求:    岗位职责：1、负责项目助理设计，协助设计师完成项目的设计工作；
    2.能独立完成或辅助设计师完成方案创作及深化，后期图纸深化；
    3.富有想象创造力、工作积极主动、学习意识强；
    4.负责设计文件、案例、技术及资源的分类与整理；
    5.负责案例，技术及资源的整理；
    
    
------------------!!!------------------
店面 室内设计: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海市静安区江场三路301号5楼
能力要求:    工作内容：1、门市效果图设计；2、室内CAD设计；2、门市形象设计。
    
    任职要求：1、相关美术院校大专以上学历；2、3年以上展览、展厅及专卖店设计经验；2、精通3DMax、VR、Photoshop、CAD等相关软件；3、具有良好的沟通能力和逻辑能力，做事认真、严谨、好学；4、有较强的视觉搭配及手绘能力；5、团队合作能力强，能适应高强度的工作压力。
    
    关键能力：1、手绘能力、创新设计能力、材料特性的选择能力等；2、美陈观念、构思。
    
    联系电话：021-51060018-831分机、136-6198-6826 杨小姐
    
------------------!!!------------------
cad设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连开发区东北大街32号
能力要求:    岗位要求；
    1、大专及以上学历，建筑类项目CAD制图工作
    2、热爱CAD制图设计专业工作，专业基础扎实，思维灵敏；
    3、较强的学习能力及自我提升的愿望；
    4、良好的沟通能力及团队合作精神。
    5、年龄35岁以下
    岗位职责；
    1、了解CAD绘图制图/设计及办公软件。
    2、具有敬业精神和责任心
    3、工作认真仔细 及时完成
    4、 根据设计方案，能够准确领会设计意图
    5、做好项目的部分工作
    
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 普陀区怒江北路598号
能力要求:    香港战神设计 是一家注重设计的公司，有一个年轻有活力的团队。在不断发展壮大。欢迎你的加入。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 芝罘区宏润装饰材料市场南区
能力要求:    岗位职责：1、严格按照设计计划完成各项设计工作；2、参与完成项目平面规划、方案设计、施工图设计、设计交底及图纸审核等相关工作；3、了解客户需求，参与项目相关单位的各项会议；4、对项目现场提供技术支持；5、完成上级交办的其他工作。任职资格：沟通力强，执行力强，学习力强，有责任心，有团队协作意识，有创新意识。
    联系电话18654913301 郭
    
------------------!!!------------------
深化设计主管: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京朝阳区管庄双会桥东中传北广传媒基地A1
能力要求:    {~CQ 2006 CQ~}
    
------------------!!!------------------
室内设计师（高薪聘请）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 番禺区南村镇剑桥郡国际文化中心二层243-244号铺
能力要求:    任职要求：
    1.室内装饰设计或环境、装潢艺术设计相关专业，大专以上学历。
    2.具有良好沟通能力，能独立洽谈项目，3年以上相关工作经验。
    3.熟悉室内装饰设计流程，能独立完成方案，施工图及现场跟进服务。
    4.熟练掌握室内设计相关常用软件：Auto CAD，3D MAX，Photoshop，具备一定手绘方案能力。
    5.工作责任感强，能适应高压工作，具备团队协助精神。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师 高于市场: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 西湖区煌盛外滩国际B座1401
能力要求:    江西奥赛装饰工程设计有限公司
    招聘室内设计师4名
    协助配合专案设计师做好深化与施工图绘制
    具有一定的设计与阶段绘制能力
    熟悉工具软件，有方案创作的企图心
    
    任职资格
    相关专业专科以上学历优先
    了解一定的施工图绘制规范和要求
    有良好的理解和沟通能力，团队协作能力及解决问题的能力
    勤奋踏实，良好的职业道德、责任心和敬业精神，具有一定的抗压性
    
    待遇福利：项目奖金、员工旅游、岗位晋升
    
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 河北省沧州市运河区凤凰城B区底商银泰家装
能力要求:    岗位职责：
    1、负责按照设计师的要求完成每户房间的cad制作；
    2、负责解决版型与工艺质量问题；
    任职要求：
    1、熟练操作cad，max等软件.
    2、房屋设计、美术、计算机等相关专业中等和以上学历；
    3、3年以上制版相关经验；
    4、熟悉常用的ET计算机服装设计、制图软件；
    5、具有相关技能培训资格者优先，有打版工作经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 青岛市城阳区正阳中路华鹏东城15-1
能力要求:    只要你有挣钱的欲望·我们就有合作的机会，我们找的 就是你，，来吧骚年，，，我们一起奋斗，，，，
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 黄山路857号富邦世纪广场C区二楼九棵树装饰
能力要求:    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 闵行区虹桥镇申长路988弄7号楼106
能力要求:    熟练使用CAD 3DMAX PHOTOSHOP 等立体和平面相关软件，有工装（店铺，办公楼，酒店，会所等设计经验）和别墅设计经验。
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市市南区信号山路33号-甲-201
能力要求:    青岛垂直与水平室内设计有限公司创建于2010年（简称V&H，），隶属于德才装饰股份设计院第八所。
    V&H室内设计由设计总监罗炜一手创办，目标是打造一家国际化设计公司，为更多有人提供一个设计平台，用设计去帮助别人实现梦想，用细节传达本质空间，用最原创的思想给喧嚣世界保留本真的归宿。
    
    我是V&H室内设计，我们定位高端，我们独特，同时我们也执着，我们有国际化的视野，我们也有专业的运营管理团队，我是V&H室内设计，我们年轻，我们充满活力，我们拥有1000㎡的办公场地，优越的办公环境，我是V&H室内设计，我们已陆续同万科地产、绿城地产、中冶地产、华远地产、海信集团、日照安泰集团、宏达集团、帝邦地产、信达地产、日照雅都集团、鲁润置业、日照城投、青苹果置业等建立了长期战略合作关系；我是V&H室内设计，我们设计了青岛园博会国际馆、青岛国家实验室、日照市东港医院、日照市图书馆、日照国际金融中心、日照市文化创意产业园、安泰海天艺墅样板间、海信烟台依云小镇样板间、日照银河公园印湖会所等等，我是V&H室内设计，我们需要大学毕业，有梦想，有原创精神的伙伴加入我们。
    你很Fashion,爱潮流，有自己独到的审美品味；你个性十足，独立独行，但又与大众和谐相处，共融友谊；你经验丰富，从不玩虚，有时高调，但又很低调；“眼很毒”，这是他们对你的评价。你必定是久经沙场，实践中摸爬滚打出来的设计师，而非艺术家。但在你的身上无不体现出艺术家独特的气质。你不仅是一个艺术家,更是一个成本控制高手,及时、合理的控制每一个要素发生的财务费用。有时候觉得你身兼数职，就像一个专家，比如说会家具设计，懂家具结构，懂工艺做法等。工作的时候，你还要知道什么时候放任自流，什么时候勇敢担当，因为很多双眼睛在看着你。
    岗位职责1、负责项目的整体室内设计，对项目的整体效果把控；2、掌控运作项目流程，独立完成概念方案，指导及配合深化设计师完成各阶段设计任务；3、根据客户需求，构思创意设计方案； 4、参与室内设计项目组织和管理；5、绘制施工图、审核图纸、现场答疑。
    职位要求
    
    1、 对设计有极大的创意和激情；2、设计专业本科毕业，2年以上工作经验；3、可以同时负责多个不同类型的项目；4、可以独立工作，又可以融入团队工作；5、对设计领域的发展潮流有敏锐的触觉；6、设计上注重细节；7、监管最终设计成品的细节；8、在工作压力下，仍旧保持组织规划性；9、熟练使用各种设计软件；如有意向者，请将简历附带个人作品及工作作品发至: 有意向者先发作品和简历到公司邮箱2336579947@qq.com。
    
    
------------------!!!------------------
3D效果图设计师: 
薪资:6600-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市福田区上步南路锦峰大厦写字楼17A
能力要求:    岗位职责：
    1、结合客户的设计方案完成效果图；
    2、根据设计师提出的修改意见对效果图进行完善及修改；
    3、配合团队完成既定任务。职位要求：
    1、熟练操作3D max/PhotoShop/Autocad/VR等渲染绘图软件，能够独立完成项目；2、有一定的美术功底、造型理解能力和审美观，室内设计、环境艺术设计、建筑、美术、动画、数码三维等专业优先；
    3、对设计理念、设计方案把握准确，理解到位；
    4、思维敏捷，态度端正，善于沟通，对工作认真负责，积极主动，高度敬业精神和团队合作精神；
    5、公司有宿舍提供
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 朝阳路85号铜牛电影产业园11号楼C座
能力要求:    岗位职责：
    1、配合方案设计师在一定的时间内深化完成施工图的绘制；
    2、参与项目施工现场的配合与交涉；
    3、协助配合方案设计师在各项材料以及项目进度上跟进；
    4、能独立绘制全套施工图纸。
    
    任职资格：
    1、专科以上学历，三年以上室内设计相关工作经验，有餐饮、酒店空间深化设计经验优先考虑；
    2、具有一定深化施工图纸能力，对结构技术处理熟悉；
    3、熟练操作Auto CAD并掌握（SketchUP 、3DMAX、Photoshop等），熟悉平、立、剖、节点、大样的绘制；
    4、对各种装饰材料的特性有一定认识；
    5、性格开朗，具有较强的沟通、协调能力；
    6、具有良好的团队沟通能力，协调能力强。
    
------------------!!!------------------
室内设计师（工装）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 江宁百家湖天元西路地铁口50米
能力要求:    5、有幼儿园设计经验优先。
    
    录用员工享受福利：
    1、丰厚项目提成。
    2、完善的社会保险。
    3、生日祝福、节假日福利、定期旅游、弹性工作、年终奖金。
    4、优秀伙伴晋升成为合伙人。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市和平区卫津路73号嘉利中心12层1208室
能力要求:    岗位职责：
    
    1、执行设计中心各项制度，负责接待客户、与客户谈判、提供咨询；
    2、独立完成普通家装设计方案及谈单, 完成个人当月的各项业绩指标；
    3、上门勘测原始尺寸与客户沟通；
    4、按设计规范及客户要求向顾客提供满意的个性化设计方案及施工图纸；
    5、负责效果图、施工图的制作及按公司报价单要求编制预算书；
    6、配合工程部对施工进行技术支持，定期巡查施工现场，监控施工进度、质量，并积极与客户进行沟通，解决施工中出现的问题。
    任职条件：
    
    1、大专以上学历背景，建筑装饰、环境艺术、工艺美术、室内设计等专业条件优秀者学历可以放宽；
    2、从事室内装饰设计工作一年以上，熟悉材料、工艺流程及报价体系；
    3、富有学习精神，不断充实提高专业知识技能及艺术修养，熟练运用CAD、3DMAX及Photoshop等软件；
    4、手绘能力强者优先考虑；
    5、具备较高的综合素质、责任心强、有创新能力，良好的语言表达能力及谈判能力；
    6、设计工作中计划性强，条理清晰，快速完成设计任务，讲求工作效率；
    
    工作地点：市区及店面：和平、塘沽、河东、河西、红桥、武清
    
------------------!!!------------------
家装室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 王先生
能力要求:    1、能够独立量房，放图；
    2、了解室内装修，能够独立做方案并跟业主沟通方案和材料
    3、协助监理管理工地等
    公司发展空间大，根据能力，工资上不封顶、！
    
------------------!!!------------------
首席设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 西城区北三环中路6号伦洋大厦402
能力要求:    岗位职责：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业毕业；
    2、五年以上相关工作经验，有大中型别墅项目设计经验者优先考虑；
    3、有较强的抗压力能力，能熟练操作AutoCAD、3D等设计软件；
    4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
    
------------------!!!------------------
室内工装方案设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京石景山区苹果园路28号院中铁创业大厦B座3层303-307室
能力要求:    一、岗位职责：
    1、负责客户的室内装修设计搭配方案、平面方案设计、空间方案设计、材料选定、 色彩选定等；
    2、有良好的设计理念和较强的设计理解能力，能熟悉区别各种设计格调,准确把握设计格调展现设计效果图；
    3、对软装的市场信息有较深的了解，熟悉材料（布艺，壁纸，石材等）及与相关供应商沟通；
    4、负责设计项目的现场跟踪及协调，传达设计意图，落实设计效果的实施情况；
    5、规范图纸的绘制工作，出图前做好自检工作，确保图纸质量；
    
    二、任职资格：
    1、室内设计相关设计专业，大专及以上学历，2年以上室内设计工作经验；
    2、有较强的沟通及谈判能力，有创新意识，能独立完成项目；
    3、熟练操作3dsmax、CAD、Photoshop、PPT等相关设计软件；
    4、有强烈的责任心，具备优秀的职业素养及良好的团队合作精神；
    
    请家庭住址距离远的勿投，大家的时间都很宝贵
    公司网址：http://servicebj.com/
    薪酬：底薪+提成+五险一金
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师（制图及现场方向）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市杨浦区临青路188号C4楼406室
能力要求:    
------------------!!!------------------
陈列艺术品 设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 中山北路105号中环国际广场14F
能力要求:    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:7000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区沙河街道香山东街华侨城东部工业区东北A-2栋二层202
能力要求:    1.具有较好的方案能力（审美，排版）
    2.对后期产品执行（家具，灯具，挂画，地毯，窗帘等制作工艺熟悉）
    3.陈设能力（现场组织，分工，陈设美感，插花）
    4.应变能力(突发事件处理，临时委派工作安排，有效率)
    5.较好沟通能力，熟悉软装设计行业所用软件
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:1500-3000元
最低学历: 大专
公司地址: 浙江省杭州市凤起东路338号凤起时代大厦1801
能力要求:    需有良好的工作学习心态，责任心强
    1、室内设计或环境艺术设计专业，有构图审美能力；
    2、能熟练使用AutoCad等专业设计软件及绘图软件；
    3、对设计有浓厚的兴趣，有团队合作精神,工作主动，积极，责任心强
    4、有设计机构助理经验或手绘基本功扎实优先考虑.正式设计助理实行底薪+设计费提点
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 西安市雁塔区白沙路8号
能力要求:    岗位职责：
    1、独立或团队合作完成整套施工图设计，对平、立、剖、节点大样的设计等制图熟练，并非常熟悉工程制图的规范要求；
    2、协助设计师深化完善设计方案，并配合设计师进行后期项目跟进工作。
    任职要求：
    1、熟悉室内制图规范、对施工工艺和验收标准及节点，收口做法，材料特性相当了解；
    2、具有1-3年大型工装施工图制图、团队管理和大型项目施工现场的工作经验；
    3 、有大型工装设计项目工程方面的经验，能有效解决施工图过程中的具体技术问题；
    4、对建筑结构，水暖、强弱电、通风设备及消防等系统有一定了解。
    5、有专业设计公司制图2年以上经验的优先考虑。
    6、可接受优秀应届毕业生。
    
    
------------------!!!------------------
高级效果图设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京朝阳区管庄双会桥东中传北广传媒基地A1
能力要求:    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 广州市白云区同和街同和路368号同裕大厦3楼
能力要求:    1.室内装饰专业
    2.熟悉CAD 3D绘图操作
    3.有较强的学习能力以及沟通能力
    4.做事严谨细心，服从安排
    
    
------------------!!!------------------
室内设计-作品集辅导老师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 福田区京基滨河时代广场
能力要求:    【职位描述】1、负责指导学生作品集创作，包括不限于创意思维训练，设计能力及创作表现技法等2、完善和制定学生的学习计划和课程方案，积极辅助教学管理3、积极配合各类型课程产品及合作项目的教学执行，积极参与导师培训，辅助公司跨部门协作4、定期和教研导师及地方导师主管反馈学生情况；配合教研组编写各类型课程大纲，辅助新课程产品研发和优化【任职要求】1、国外艺术院校艺术类专业本科以上学历（建筑设计、服装设计、珠宝设计、平面设计等艺术相关专业）2、较好的设计表现力，扎实的艺术设计知识，热爱教育事业3、熟练使用Photoshop、Illustrator 等绘图软件4、有相关教学经验优先。
    
------------------!!!------------------
室内设计3D/CAD: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 长安区东胜广场C座
能力要求:    公司简介：公司是一个做纯设计的室内设计公司，只设计不参与施工，给设计一个充分的发挥空间，项目完成快捷高效率，公司项目落地全国各地，公司的影响力不断扩大，公司日益强大，人员不断扩充。
    静塘空间设计机构，位于东胜广场C座写字楼，地处商业中轴线，交通便利，环境优雅，现诚招室内设计专业人员，要求熟练掌握CAD，3Dmax绘图软件。
    工资待遇8000-15000左右上不封顶，欢迎有志之士前来加入！
    任职要求：1、建筑相关专业，中专以上学历2、两年以上三维模型制作相关工作经验3、具备出色的模型搭建制作能力，对装修设计制作有较深理解。4、熟练3dsmax、AutoCAD等软件，能够很好的完成工装家装相关效果图施工图的制作。5、有良好的美术基础和色彩感觉。6、有良好的职业素质和团队精神及沟通协调能力。7、有良好的逻辑思维和表达能力，善于学习，工作态度认真，积极主动，有责任感，有良好的团队精神。工作时间：每天八小时工作制。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市渝北区天山大道西段4号一幢0601
能力要求:    
    家装，工装主案设计师。
    熟悉CAD,SU,有独立制作方案的能力。
    有良好手绘能力及与客户的沟通能力。
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田区侨香西路国华大厦2楼（新山姆会员店北侧）
能力要求:    任职要求：
    1.      有一年或一年以上的工作经验；
    2.      熟练CAD，会全套施工图，会大样节点图，会使用草图大师，PS等相关软件；
    3.      量房、选图、彩平、陪同设计师谈单做好记录
    4.      懂室内施工工艺和用材者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 广粤路汶水东路
能力要求:    岗位职责：
    1、按需求排布平面图；
    2、参与空间创意会议，理解并消化客户对空间的期望与需求；
    3、与绘图师沟通或独立完成施工图纸细化；
    4、和工程施工方现场沟通，订材质，定细化结构，定色，确保工程无限接近效果图。
    任职要求：
    1、大专以上学历，环境艺术设计，装潢设计专业，室内设计专业等相关专业；
    2、具有美术基础技能（手绘素描，颜色，渲染）、能熟练掌握各种材料的属性特征；
    3、具有1-3年的室内外效果图制作的工作经验，且具有样板房，工装，商业装修设计效果图的实践工作经验优先；
    4,、具有很强的方案理解能力，自由整合能力、抗压能力、学习能力；
    5、具有良好的沟通表达能力和团队合作能力；
    6、熟悉建筑装饰材料或餐饮厨房机电者优先；
    7、因公司业务比较多，需可配合加班；
    工资：6000-8000起，详情面谈
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省深圳市南山区侨香路香年广场A座805室
能力要求:    岗位职责：
    从事家具门店软装设计、店内调场摆场
    任职要求：
    1、对中式软装熟悉，且在相关家具品牌有过工作经验；2、喜欢并熟悉中式文化，了解茶道、花道者优先；3、两年以上工作经验；
    4、有意者请将作品发送到563999269@qq.com，合则约见。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计/装饰项目经理（非外包无需押金）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 武汉市洪山区光谷未来之光
能力要求:    薪资待遇
    
    每月固定薪资+提成+餐补+交通补助+员工福利+奖金
    单休制，法定节假日，可提供住宿
    项目经理无需交押金，转正可办理五险
    岗位职责：
    1、指定工程施工进度、人员计划、人工费用预算等；对施工工地实施计划和进度进行检查并记录，按设计图及相关标准，对施工工艺过程和施工工序进行检查和记录。
    2、对图纸进行内容确认，与设计师讨论商定施工难点及解决方案
    3、对装修报价和材料质量及报价的把关和审核
    4、能独立完成带队施工，对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作；
    
    任职资格：
    1、1-3年以上装修工作经验，有大型工装工作经验者优先；
    2、熟悉装修施工流程，能够进行图纸审查和协调工作；
    3、管理好施工队
    
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市二七区航海北路兴华南街西升龙城7幢1单元17层1717号
能力要求:    主要你来，必会学到东西，星开公司欢迎你！ 1、协助设计师做好准备阶段的相关工作，如量房、文案，图档素材及相关信息的搜索； 2、协助设计师做好施工图及效果图； 正好你需要，正好我专业，就招你，你敢来么？
PS：必要的技能是必须具备的，例如CAD
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4500-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 福州市闽江北中央商务区江滨西大道福州国际金融中心（IFC）38层
能力要求:    
    岗位职责:
    1、主要负责门店装修；
    2、参与门店设计材料的筛选；
    3、参与门店实施现场的技术指导及施工配合。
    任职要求：
    1、大专以上学历，美术、室内设计相关专业；
    2、熟练掌握所需的专业知识，熟练CAD,3D，PS等应用软件。
    3、有独立完成整套施工图制作的能力；
    4、装饰设计、室内设计等相关专业，1年以上相关工作经验者优先；
    5、亲和力强，沟通能力强，思维清晰表达清楚；
    6、有团队意识，有责任感、有激情，执行力强。
    福利待遇：
    1、薪酬：基本薪资（4.5k-7k）+年终奖
    2、补贴：生活补贴（交通、话补等）
    3、五险+商业保险+麦基金
    4、定期的健康体检
    5、结婚生子津贴+离职津贴
    6、丰富多彩的社团活动 （瑜伽、舞蹈、摄影等）
    7、每月按部门有活动经费
    8、5-15天带薪年假
    联系人：陈主任 18060038683
    
    
------------------!!!------------------
软装主案设计师: 
薪资:7000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 朝阳区草场地国际艺术区46号
能力要求:    岗位职责：
    1.负责方案构思与设计，并提供专业的整体软装设计深化方案，熟练把控全套家具、灯具、窗帘、地毯、饰品、摆件、花艺等组合、搭配，对软装风格和色彩有专业的见解；
    2.负责跟进整体项目进程，直至完工验收；
    3.协助设计部门整理、收集、制作所需设计资料，建立并完善设计素材库；
    4.配合采购部进行供应商货品挑选，与设计部其他成员现场摆设；
    5.在摆场过程中，解决实地发生的设计问题；
    6.具备良好的表达能力，能熟练运用专业知识向客户讲解设计方案。
    
    任职资格：
    1.室内、环境、艺术设计或相关专业大专以上学历，良好的美术基础及艺术修养。
    2.具备3年以上软装设计工作经验，有高端样板房、会所、售楼处、酒店软装设计经验。
    3.具备设计品味，有创新能力及执行力，善于沟通、表达能力强，有团队精神及统筹全局的能力。
    4.能独立完成软装设计方案，对艺术风格和色彩有专业的见解及敏锐的眼光。
    5.审核各设计阶段的图纸，促进并落实设计方案的修改、调整和进度。
    6.跟踪项目实施，完成软装配饰的现场摆放。
    7.良好的修养和气质，热爱生活、性格开朗，富有团队合作、诚信与敬业精神。
    8.熟练CAD、PHOTOSHOP、POWERPOINT等制作软件。
    
    公司网站：http://ease-space.cn:90/
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 天祥广场
能力要求:    岗位内容：
    1.充分了解顾客需求，充分了解设计师意图，及时、认真的完成公司分派的各项任务，对设计成果负责；
    2.主动配合设计师接待客户，协助设计师完成设计；
    3.积极参与培训，并在工作中注意学习，主动提高业务水平；
    4.积极配合各部门的工作，认真、负责的向设计师做好工作汇报。
    
    任职资格：
    熟悉软件，较强的领悟和独立思考能力，具有较强的审美能力与创新精神。
    
    ——公司提供学习以及晋升机会，希望培养出优秀人才——
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 小店区华德广场
能力要求:    任职要求：
    1、 装饰设计、室内设计等相关专业：
    2、 能熟练操作AutoCAD等设计软件；
    3、 有良好的沟通能力及团队协作能力, 工作认真负责,气质形象好；
    4、 有激情，做事积极向上，有良好的职业忠诚度；
    5、 有良好的专业知识；
    6、 有良好的语言沟通能力，能够与人顺畅的沟通
    薪资待遇:
    1、转正薪资:底薪3000-5000+项目提成；
    2、社保：入职缴纳五险；
    3、福利：法定节假日，员工旅游，活动聚餐，丰富多彩的主题沙龙；
    
    工作时间：09:00-18:00
    
    
------------------!!!------------------
全屋定制家具设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 红星-星艺佳家居生活广场四楼-联邦高登全屋定制
能力要求:    岗位职责：1、负责顾客订单的上门量尺、设计、沟通、签单、复尺工作。2、充分了解客户的需求，预约顾客设计方案，让客户认可并签订合同。3、与导购良好合作沟通，准确、高效的完成签单。做好材料、尺寸、计价准确无误，与安装师傅协调沟通全屋定制家具设计的要点，以确保安装顺畅。4、负责送货合同的余款的清收和因设计原因引起的售后服务问题。任职要求：1、精通CAD、PS、三维家、酷家乐、圆方及3D绘图软件等（公司可提供免费培训软件机会）。2、熟悉联邦高登定制家具产品知识、熟悉定制家具的生产工艺及流程、熟悉定制家具设计专业知识。3、有良好的沟通能力和说服能力。4、懂一定的家装基础知识和安装基础知识5、有一年以上全屋定制经验者优先录用。晋升空间：公司提倡内部员工公平晋升，只要你有足够的能力，对自己有足够的信心，晋升是很容易的事。福利待遇：1、意想不到的绩效奖金—年终分红—不定期公费旅游—不定期的户外活动—专业的岗位培训—通讯补贴—带薪年假—生日福利—节日福利—法定节假日—春节超长假期等2、年薪6-12万完善的培训体系公司根据员工在不同阶段，不同层次建立了一整套有针对性的岗前、在岗及晋升培训，以确保员工的能力与技能的提升。全员绩效考核制度及激励机制公司对所设置的每个岗位都制定了完善的绩效考核制度及激励机制，保障每位员工都能劳有所得。选择一个前景无限的行业，决定着你未来广阔的发展空间。选择一个迅速发展的企业，决定着你拥有更多的发展机会。选择一个行业的龙头企业，决定着你将接受到更好的培养。选择一个积极向上的团队，决定着你拥有志同道合的伙伴。选择我们，选择一份值得奋斗一生的事业！
    
------------------!!!------------------
园林景观设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市浦东新区浦东崮山路968号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责景观设计单位的选择和评价，参与技术谈判、履约评价等工作；2、提供图纸技术支持，对项目的园林景观设计方案及设计图纸提出审核意见；3、负责本专业的设计管理工作，沟通协调并督导设计单位按要求完成设计；4、参与本专业的设计成果评审、图纸会审及设计变更；5、通过设计优化合理控制成本，并实现预期的景观设计效果；6、参与现场施工技术支持及工程验收，协助解决施工现场实际问题。
    任职要求：
    1、建筑规划、园林景观等相关专业本科及以上学历；2、3年以上园林景观设计工作经验，能够熟练操作AUTOCAD、PHOTOSHOP、3DMAX、SKETCHUP等专业绘图软件；3、能独立组织景观项目的设计和施工工作，能有效的控制工期和景观实施效果；4、在设计方面具有独特风格，熟悉设计流程、熟悉植物的绿化配植及灯光搭配效果；5、具备良好的沟通交流能力，以及团队协助精神；6、具有大型景观项目规划设计经验者优先。
    
------------------!!!------------------
软装设计师 (双休): 
薪资:4000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑东新区东风南路商鼎路升龙广场三号楼B座1714
能力要求:    4、家具的常规尺寸、各类艺术手法与工艺制造的常识。
    5、独立的沟通及方案汇报。
    6、有效把握方案整体风格、色彩。
    7、独立完成软装方案设计及产品选型。
    8、独立追踪客户。
    9、独立完成摆场。
    10、完成产品定制及采购工作。
    公司每年多次调薪；周末双休。（根据国家法定节假日放假）
    公司福利：周末双休，年底双薪，带薪年假，节日福利，生日补贴，社会保险。
    
------------------!!!------------------
造价预算员（土建、市政、安装）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省珠海市香洲区洲山路13号A座四楼
能力要求:    1、工程造价、工程管理或工民建专业大专或以上； 2、2年以上相关工作经验，熟练应用工程算量软件及计价软件，完成公司工程项目土建、市政、安装工程的估算、概算、预算及结算工作 ；3、有造价师或造价员证者优先； 4、熟悉国家相关政策和规范，了解工程相关造价知识，能独立完成造价工作，配合项目部做好相关工程变更洽商的审核和确定； 5、具备良好的语言表达能力和沟通能力，考虑问题全面细致，具备较强的计划、控制能力； 6、工作努力，吃苦耐劳； 7、有较强的团队合作精神和较高的工作热情。
    8、有意向者薪资可面议。
    
------------------!!!------------------
效果图方案设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 香洲区山场路五洲花城C区
能力要求:    1.建筑设计、室内设计专业及相关美院，专业功底深厚。三年以上工装，中高端住宅室内设计经验。
    2.精通3DMAX,PS,CAD,VR软件。
    3.有良好的艺术修养，热爱设计，有责任感，思维活跃、富有创意及执行力，
    福利待遇：
    1.工资不封顶！！！基本工资+社保+提成
    2.加班有餐补。
    3.优秀员工，工作满一年，享有一年一次国内或国外旅游。
    4.定期聚餐。
    5.国家带薪假期
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 赛罕区呼伦贝尔南路天旭广场B座6层616号。
能力要求:    工作内容：1:负责与顾客沟通，了解客户的设计意向。2:根据业主要求完成设计概念，并进行空间平面布局设计。3:依照室内设计方案，明确室内设计选材。4:负责设计出工程平面套图以及施工图。5:工地跟踪及服务，对装修施工进行指导检查。5:全程维护及跟踪客户，满足客户意愿。
    职位要求：1:根据业主生活要求负责有关家庭装修的设计。2:熟练掌握室内空间设计规划技巧，能够独立完成方案和施工图设计。3:熟练使用CAD，3dmax，photoshP，能指导并审施工图，了解材料和施工工艺。
    工作时间：上午：8：30-12：00    下午：13：30-18：00
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市河东区西台大街38号棉3创意街区捌号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、完成安排的设计任务，并严格按照设计计划完成各项设计工作； 2、根据主案设计师要求，完成设计的前期概念文件搜集、表现图绘制，方案扩初设计绘制，汇报文件编制工作； 3、完成中标后的设计深化、施工图纸绘制； 4、协助主案设计师完成设计汇报、现场交底、问题答疑及设计质量、效果的监控； 5、协助主案设计师对驻场设计师的工作日志进行审核； 6、记录并整理与项目相关单位的会议及洽商过程文件； 7、配合各专业设计师工作，协助主案设计师完成各专业对接及综合工作。
    任职要求：
    1、性别不限，45岁以下，本科及以上学历，室内设计、环境设计、艺术设计、建筑装饰设计、建筑学、美术等设计类相关专业； 2、具有大型住宅、商业项目、办公项目等公建室内装饰设计相关工作经验，有工地现场经验者优先； 3、熟练操作AOTUCAD，3Dmax，vary,PS等相关绘图软件及办公软件，效果图表现能力强或施工图绘制水平较高； 4、良好的职业道德，热爱本专业，沟通能力好、责任心强、有团队合作精神、较强的上进心； 5、基本熟悉工程工艺做法及装饰材料，对软装配饰设计有较高水准者优先； 6、基本熟悉室内装饰行业现行国家规范及标准要求。
    福利待遇：
    1、月薪4000-8000元，基本工资+绩效奖金+补贴，另有丰厚年终奖金，五险一金（按最高比例缴纳）
    2、享受带薪年假，定期体检，防暑降温及冬季采暖费
    3、公司提供午餐补助、节日福利及其他职工福利
    联系方式：
    工作地址：天津市河东区西台大街38号棉3创意街区捌号楼
    简历在线投递或投递邮箱：hr@tjhha.com 请另外发送代表作品至hr@tjhha.com
    
    
------------------!!!------------------
室内设计（高薪急聘8000-12000）: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 河东区
能力要求:    
    1、全面掌握室内设计相关知识，熟悉装修设计成熟和标准规范；
    2、对方案设计、效果图制作、施工图绘制等完整的设计流程有具体和丰富的实操经验、有优秀作品及管理能力；
    3、负责对项目整体进行跟踪和监督，对整体装修施工质量负责；
    4、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作CAD,PS,SU,3DMAX 等软件；
    5、3年以上室内设计相关工作经验，熟悉施工工艺与材料，沟通能力强，为人踏实肯干，诚实稳重。
    
    
------------------!!!------------------
室内装修设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 灞桥区祥云路铁建水岸雅苑
能力要求:    岗位职责：
    1、配合市场营销部门做好客户的开发、洽谈和跟踪；
    2、全面负责从客户咨询、实地测量、合同签订、选材、装修方案效果图及施工图设计、工程设计交底、工程跟/回访等一系列工作；
    3、工程开工至竣工期间内，与客户保持密切联系，发现问题及时协调、解决，减少投诉；
    4、店面客户开发与客户关系维护；
    5、完成领导交办的其它任务。
    岗位要求：
    1、三维/CAD制图，环境艺术设计、装饰装潢设计、室内设计相关专业，大专以上学历；
    2、两年以上家装设计工作经验，懂手绘者更佳；
    3、良好的语言表达能力、沟通能力及谈单技巧；
    4、熟练掌握平面及三维成图软件，具备材料、工艺理论知识；
    5、认真负责，热情积极，有团队精神，有服务意识，综合能力较强。
    6、立足本岗位工作，提出合理化建议。
    
    地址：西安市灞桥区祥云路铁建水岸雅苑
    乘车路线：地铁一号线到纺织城站换乘公交 169、171、231、416路到安村下车即到
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 沈阳市 铁西区 建设西路17号 天鑫大厦
能力要求:    1、建筑，环境，艺术相关专业大专以上学历，3年以上装饰施工图深化经验。有酒店相关经验优先；2、具有良好的沟通、理解、综合协调能力和团队合作精神，能够有计划地协调整体工作进度，具备独立处理和解决问题的能力；3、较强的施工图制作功底，能够根据主案设计师的要求进行施工图CAD图纸深化，有绘制成套施工图设计经验者，（能熟练绘制大样、节点及施工工艺表达等）；4、了解相关建筑和装饰工程施工图设计制图规范和法规5、做事认真，仔细、勤奋好学、积极肯干，有较强的理解设计意图的能力及较强的分析问题与解决问题能力，具有团队协 作精神，熟悉photoshop、3DMAX者优先；6、工作责任心强，并能承受一定的工作压力，能配合公司出差；7、能制作效果图者优先
    
------------------!!!------------------
平面设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 长治市北寨体育中心
能力要求:    1.有过相关平面设计经验者优先考虑；
    2.能够独立完成公司宣传页设计工作；
    3.可以根据客户要求完成相应平面设计工作；
    4.能够熟练运用相关电脑软件。
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师/绘图师/CAD制图/平面设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 雁塔区科技西路绿地博海大厦1601
能力要求:    岗位职责：1.公司提供项目设计师负责完成2.施工期间客户与公司之间的沟通，处理问题。3.维护老客户开发新客户。4.应届生设计专业即可任职要求：1.从业设计师或设计师助理一年以上2.普通话标准。3.性格外向开朗，积极乐观向上，心态好。4.有责任感。薪资待遇：1。无责底薪+高提成，综合工资5k以上
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 龙华区万众路U创谷11楼D11-36室
能力要求:    因公司业务状况很好，现急需招聘一批高级室内设计师及助理，正在找工作的设计师们，快来加入我们这个大家庭吧！
    岗位职责：
    1、负责客户接洽、制作方案、谈单签订合同，必要的工程衔接与施工现场交底。
    2、与项目管理者配合设计合理的施工解决方案，编制与施工方案相对应的工程预算、决算。
    3、定期整理本人负责的工程项目资料、撰写必要的设计说明提交到品牌推广部门。
    4、协助营销会议提出有价值的设计、施工、营销解决方案。
    任职要求：
    1、装修行业相关工作经验3年以上（能力突出者可适当放宽限制）。
    2、熟悉装修工程施工技巧、细节处理办法、材料特性、市场均价等。
    3、设计相关专业技能优秀，熟练使用CAD，CDR，PS，草图大师等专业软件。有一定美学功底，能提供快速表现者优先考虑。
    4、具有良好的沟通谈单能力，反应迅速。
    5、工作热情高，忠于团队。（面试时请带上往期作品及工作说明文件）
    
    
------------------!!!------------------
工装设计师/室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区常营龙湖未来时写字楼702室
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；
    2、根据客户需求提供并参加方案设计、初步设计、施工图设计审核，制定项目设计计划及设计任务书，对存在异议的方案进行及时的调整直达客户满意；
    3、与公司其他部门相互配合，全面掌握把控项目信息，保质保量完成项目设计；
    4、负责相关项目的材料选型、成本控制，整理相关项目的设计资料、设计技术文件；5、负责对公司承接项目进行跟踪和监督；
    6、负责项目（设计，施工）合同签署并准备齐全资料提交至后续部门；
    7、对于已签项目对内外的相关交底工作。
    任职要求：
    1、有相关室内设计类专业，大专及以上学历；
    2、熟练操作CAD 、PHOTOSHOP、skp等专业软件；
    3、熟悉装饰施工节点，施工工艺，施工材料、报价及相关国家规范；
    4、新颖的设计创意及较强的表现水准，设计技术精湛；
    5、具备良好的沟通协调能力，能独立完成工程预算及商务谈判；
    6、具有较强的团队合作意识，能接受高强度工作压力；
    6、有装饰装修行业相关工作经历者优先考虑。
    能力强者，薪金面议！
    
    
------------------!!!------------------
诚聘装潢/家装/瓷砖设计师（包吃+包住）: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 南京市雨花台区
能力要求:    任职要求：
    1、大专及以上学历，室内设计、家具设计，环境艺术设计等相关专业毕业，男女不限；
    2、具备良好的沟通表达能力及销售意识；
    3、熟练使用CAD等相关设计软件；
    4、有一年以上家装/家居设计工作经验者优先考虑。
    5、要有驾照
    岗位职责：
    1、利用公司提供的优质客户资源，通过上门量尺，与客户沟通，做好量尺记录，深度挖掘客户需求；
    2、根据客户个性化需求，为客户提供快速、准确的瓷砖类信息，独立完成设计方案；
    3、精准地向客户阐述方案详情，为其打造最真实的瓷砖“试穿”效果，促成合作达成，进行合同签订；
    4、负责按时完成复尺和下单工作；
    5、其他临时事项。
    南京连锁门店：
    1、萨米特板桥店:板桥弘阳装饰城A3-201号2、范泰瓷晞欧石材综合店：板桥弘阳装饰城A3-243号3、桥北金盛店店：南京市浦口区大桥北路金盛国际家居桥北店2FA034、桥北弘阳店：大桥北路华东MALL--A2馆1楼1101号5、迈皋桥弘阳店：南京市栖霞区弘阳装饰城B1057-1060号6、卡子门红星店：南京市红星美凯龙（卡子门店）二楼B8003号7、江东门金盛店：南京市金盛国际家居（江东门店）二楼D9号8、六合金盛店：南京市金盛国际家居（六合店）A3厅317号8家店面就近安排！！！诚邀您的加入。。。
    工作地址：
    浦口、栖霞、建邺、秦淮、雨花台等地区有多家分店可就近安排工作。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 郴州市博皇家居建材采购中心三楼
能力要求:    岗位职责：与客户沟通，按照客户需求为客户制作室内设计图，包括整体布局、家具结构图等
    
    任职要求：有1年以上工作行业内工作经验，会量房、CAD制图，有较强的沟通能力
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市嘉定区胜辛南路1968号海伦堡海伦广场（红波装饰） ​
能力要求:    岗位职责:
    1、接待业主，并充分了解其需求较有独立谈单能力；
    2、完成房屋勘查及测量工作；
    3、根据客户需求，认真完成方案设计、施工图设计及软装饰设计；
    4、认真完成业主的材料选样及确认事项；
    5、认真做好工程预算的释疑工作；
    6、配合工程部、材料部完成设计、工程交底及变更；
    7、配合公司市场部及客户服务部对客户进行全过程跟踪服务
    
    任职资格:
    （1）室内设计及相关专业三年以上工作经验
    （2）有深厚的美学基础，很强的创意和概念能力
    （3）精通各类装修风格设计，熟悉装修施工工艺及各类材料
    （4）熟悉室内装修施工工艺，熟练运用各种材料
    （5）熟练掌握CAD、3D、PHOTOSHOP、OFFICE等相关绘图办公软件。
    （6）负责客户接待、实地量房，房型图、方案图与施工图绘制，开工交底
    
    上班地点：上海市嘉定区胜辛南路1968号海伦堡海伦广场（红波装饰）
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:3800-6500元
最低学历: 不限
公司地址: 广州市荔湾区1850创意园
能力要求:    
    工作范围：配合主笔设计师完善图纸深化及后续施工详图，并编制相关项目文档资料。
    工作要求：熟悉使用AutoCAD,SketchUp,3DMax,Photoshop,CorelDRAW
    工作时间：上午10:00-下午7:00
    
    本公司位于白鹅潭畔，毗邻珠江边。环境优雅，工作气氛轻松自由。
    专业从事建筑装饰室内设计/施工（工装）及德国原装MSD新派建材分享推广。
    已完成国内外优秀设计团队的国内酒店施工项目（如SPC，bond，陈德坚等）及新加坡、科伦坡hilton hotel lobby lounge翻新工程。
    已完成并正常营运的设计项目：三亚香格里拉酒店儿童乐园，厦门香格里拉酒店儿童游乐区，东莞环球石材集团总部办公楼，广州佳润云凯酒店，广州云莱斯堡酒店，山东鸢飞大酒店
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市萧山区萧山经济开发区雷迪森财富中心1905
能力要求:    职位描述：
    1、参与公司装饰工程项目设计管理，提出设计意见。 2、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核、制定项目设计计划及设计任务书。 3、设计师应协助材料部队装修项目材料进行确认工作。 4、配合项目经理制定工作进度。
    
    任职资格：
    1、装饰设计、环艺及相关专业。 2、熟练操作CAD,3D,PS等相关绘图软件及办公软件。 3、二年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先。 4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神。 5、善于沟通与组织协调能力、表达能力强、有团队精神。 6、富有创意及执行力、有责任感。
    工作地址：
    楼下就是地铁二号线 建设三路站
    
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:3000-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市锦业一路66号甲
能力要求:    工装设计师：
    1、协助设计师和整个设计小组做好与客户的沟通协调工作；
    2、协助设计师做好准备阶段的相关工作，如文案，图档素材及相关信息的搜索；
    3、负责整合现场实地考察的平面资料，负责制作完整的项目情况报告；
    4、协助室内设计师做好施工图及效果图；
    5、协助室内设计师对设计所需要的材料进行挑选，负责制作材料板及全套规格单；
    6、协助配合对图纸家具进行编号，制作相应规格单，简易家具图纸；
    7、负责各类设计资料及图文的存档管理。
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 无锡滨湖区红星美凯龙5楼
能力要求:    江苏英润装饰设计工程有限公司以高端家装为主线，软装设计 房屋维修为两翼融合发展，致力于构建起具有核心竞争力的装饰品牌.公司根植于锡城大地十余年，服务万千业主，始终专注原创设计，始终坚守工匠精神，始终遵循专业化发展战略！，长期以来，公司始终践行 “英声茂实 润物无声”的企业价值观，始终聚焦住宅业务，关注行业发展，履行社会职责，为不断改善中国家庭住宅梦而努力奋斗！
    相关专业，有相关经验者优先
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 奥林匹克森林公园南园北门2A05
能力要求:    1、本科以上学历，建筑装饰 / 环境艺术 / 室内装潢设计 / 美术等相关设计专业；
    2、3年以上工装工作经验，具备工装设计经验，有丰富的独特创意构思，，对材料、设计施工有一定的了解，有餐厅酒店设计经验者优先；
    3、熟练操作设计相关软件 , 思维活跃，可独立完成方案设计 , 施工图 , 效果图，有较强的手绘能力； 精通相关制图软件（ 3D MAX 、 PHOTOSHOP 、 ILLUSTRATOR ），有良好的设计创意理念。
    4、要求有良好的职业道德 , 良好的客户服务意识，具有良好的团队协作精神。
    5、需附作品。
    
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连市中山友好路105号曼哈顿大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责平面图与效果图设计，能够与客户进行良好的沟通洽谈；
    2、定期了解市场行情，充分了解竞争对手信息。有精确的谈判，评估技能；
    3、配合工程交底，工地考察等工作；
    4、综合能力强，有职业素养，有责任心；
    任职要求：
    1.专科以上学历 设计类专业 3年以上室内设计相关工作经验；
    2.具有一定的设计能力及创新能力；
    3.善于沟通 执行能力强 有责任感 亲和力佳；
    5.熟练运用CAD/3D/PS/VR等相关设计软件；
    6.能独立完成整套CAD施工图纸 熟悉装饰装修整套施工流程。
    
    
------------------!!!------------------
室内方案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 江汉区解放大道世贸大厦56楼
能力要求:    一、任职描述：
    1、与客户沟通联系，落实设计方案；2、能够自主谈单、量房；3、熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等； 4、在公司安排下，为客户提供合理的服务支持，确保项目的签订。
    二、任职资格： 1、建筑、室内设计、环境艺术等相关专业大专以上学历；2、熟练操作AutoCAD、photoshop、3DMAX、Sketchup(草图大师)等软件 ；3、能独立完成项目的设计方案。要有工装类项目尤其是办公、餐饮、商务等大中型项目的设计与施工经验，具有各类大中型室内装饰项目的招投标经验，熟悉招投标相关流程；4、具有良好的沟通表达能力，较强的团队协作能力及解决问题的能力；5、勤奋踏实，有良好的职业道德、有较强的责任心和敬业精神，严谨稳健；6、具有相关工装设计师工作经验5年以上优先。
    
    三、薪资福利
    1、薪资8000-10000元   提成1%~3%
    2、福利：双休，带薪假期及完善的社会福利保险、公积金。
    3、进修培训：完善的内训体系、职业课程体系；
    4、员工日常： A、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等； B、定期的公司组织的免费旅游和团队建设活动；节日礼品，总有惊喜发生。
    
    四、面试详细地址：武汉市汉口江汉区解放大道686号世界贸易大厦56层
    注：武汉世贸大厦作为武汉总部的面试培训，汉阳，光谷，青山，泛海分公司可就近分配，欢迎您的加入!
    乘车路线：地铁2号线中山公园A出口或地铁1号线利济北路C出口即可到达）
    如需了解公司更多详情，请登录www.rxjy.com
    电话：人事部：18971335377/15926497288
    
    
------------------!!!------------------
室内软装设计总监: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区华侨城创意文化园北区A3栋501
能力要求:    任职资格：
    1、大专以上学历相关专业毕业；
    2、5年以上软装配饰设计工作经验，在室内配饰设计方面有成功案例，曾参与并完成如商业空间、酒店、会所、高端住宅、别墅、样板房等软装配饰项目；
    3、熟悉各种装饰风格和各类艺术手法。
    4、有创新意识、独到的设计眼光及水准，具备独立完成项目的设计、采购、摆场等能力；
    5、精通PPT、photoshop、excel、CAD等软件；
    6、对风格进行定位、对价格做出评估从而进行合适的搭配。
    7、有强烈的责任心和事业心，具备优秀的职业素养及良好的团队合作精神；
    
    岗位职责：
    1、 负责配饰项目的创意与设计，独立完成设计工作；
    2、 完成公司交办的配饰设计任务；按照项目定位与需求制定优秀创新、具有前瞻性的     设计方案。
    4、 控制好各设计阶段的时间，使项目顺利进行；
    5、 负责配饰项目整体设计与陈设，工作的协调、问题解决及沟通，从设计方案到陈设全程跟进，把握进度、效果和质量；
    
    诚意可直接电话联系：0755-23972844 周小姐
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市光复路585号2号楼208室，地铁1号线、12号线、13号线汉中路站
能力要求:    工作内容
    1、根据客户要求，提供从构思、绘图到三维制模等完整的设计方案，包括物理环境规划、室内空间分隔，装饰形象设计，室内用品及成套设施配置等；
    2、设计过程中，合理考虑设计实施成本等问题，协助相关人员进行室内装饰的成本核算和资源分析；
    3、设计方案完成后，准确、详细地与团队及客户阐述规划自己的创意想法，完成建议资料，配合标书制作；
    4、协调设计方案实施过程中的各种技术问题，如采光、材料选择、设计的技术性作用等，配合项目施工方，完成现场交底工作；
    5、带领团队，主导中、大型个案的进展，组织设计小组在概念方案基础上进行深化设计，对深化设计各项成果进行审核。
    任职条件
    1、年龄38岁以下，室内设计相关专业大专以上学历；
    2、三年以上办公空间或商业空间设计工作经验；
    3、具备熟练的素描、色彩、速写、手绘效果图绘制能力、模型制作能力。
    4、精通AutoCAD、3DMax、Lightscape和Photoshop等软件的操作。
    5、熟悉施工工艺，能够在进行室内设计的同时考虑到材料的选择与耐用性的关系，安全问题，以及简单的工程预算基础；
    6、具有丰富的空间想象力和创新能力，积极的自我学习提升能力；
    7、具有团队的组织协调和沟通能力，有团队领导经验者优先；
    8、具有敏锐的市场意识，对市场走向，潮流趋势了解充分；
    9. 简单的英语听说读写能力。
    福利：
    公司提供：五险一金、带薪年假、周末双休。
    
    
------------------!!!------------------
主笔方案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市市南区信号山路33号-甲-201
能力要求:    
------------------!!!------------------
主案设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市雨花区天下一家华府三栋801
能力要求:    
    岗位职责：
    1、设计平面图、勾画方案，深化施工图，提升自身设计水平和实际工作能力；
    2、遵守公司规章制度，服从部门经理的安排；
    3、公司对于表现优秀者予以重用和加薪。
    
    任职要求：
    有工装设计经验，做过美容美发会所设计的优先
    1、热爱设计职业，勤奋好学；工作细致严谨，有责任心；
    2、室内设计、环艺等相关专业毕业；
    3、熟练使用CAD等相关绘图软件。
    
    福利待遇：
    底薪+提成+奖金
    完善的晋升体系+各项福利补贴+带薪休假
    舒适的办公环境
    
    工作时间：
    周一至周六   9:00-12:00  13:30-18：00
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 未央区北二环大明宫万达甲2写字间1601室
能力要求:    岗位职责：
    1、根据客户需求，为客户提供装修测量、平面方案设计服务，促成客户与公司的合作；
    2、为客户提供选材，解决客户装修设计问题；
    3、负责客户的业务咨询、业务洽谈，合同签订；
    4、对项目情况进行实时跟进，保证施工顺利进行。
    任职要求：
    1、性格开朗，具有较强的沟通、协调能力,优秀团队协作能力；
    2、二年以上工装设计工作经验；
    3、能熟练运用AUTOCAD等绘图软件；
    4、熟悉工装行业施工工艺流程及室内设计规范。
    公司提供完善的福利机制：周末双休+绩效奖金+员工旅游+带薪年假+各项节日福利等
    公交路线：可乘46、216路公交至大明宫建材家居城下车，17、209、245、263、506等路公交至西铁小区下车；2、36、38、二环1（2）号线等路公交至北二环太华路立交下车。
    
    
------------------!!!------------------
室内餐饮设计师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 大专
公司地址: 普陀区真北路915号绿地中环中心915号楼1502室
能力要求:    岗位职责：
    1.可独立洽谈客户，促成项目签单，准确洞察客户需求并细致用心的为客户提供高品质设计服务；
    
    2.组织设计要求，独立制作概念方案设计，并对深化设计各环节的各项成果进行审核与跟踪；
    
    3.按时按质按量的完成每一个设计项目任务，与客户保持密切、细心的沟通，保证项目的顺利推进；
    
    4.独立制作平面布局图及平面相关图纸、概念设计思路与制作、立面方案手稿及某些细部节点方案、审核施工图纸、指导绘图人员完成整套设计方案，方案创造需有创新，拒绝单纯的物与型堆积；
    5.听从上级指示，及时且用心的执行每个项目任务与配合公司工作；
    任职要求：
    
    1.年龄在28-36岁之间
    
    2.洽谈能力：能精准的拿捏客户需求，欢快交流的同时向客户展现自我人格魅力与智慧，并阐述独到的设计理念；
    
    3.专业能力：公司专注于餐饮设计，需独立设计过200平以上餐饮案例，对厨房设计精通者优先。对于餐厅的运营与品牌的理解有一定的认知，有独立运作项目的综合能力，并是设计相关类专业；
    
    4.技术能力：CAD、SkechUp、PS、3DMAX等设计软件；
    
    5.团队协作：要有团队协作意识，控场能力强，可自主纵横沟通，热爱团队每一位成员，真诚与团队交流，先点亮自己再照亮周围的人；
    
    6.核心凝聚力：认同公司企业文化，热爱设计热爱生活热爱餐饮与美食，愿意与公司共同成长，使自己从职业化向事业化前进。
    
    面试要求：
    必须带上自己独立完成的成熟作品
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 十八里店北桥1039大院
能力要求:    岗位职责： 1、配合市场营销部门做好客户的开发、洽谈和跟踪；
    2、全面负责从客户咨询、实地测量、合同签订、选材、装修方案效果图及施工图设计、工程设计交底、工程跟/回访等一系列工作；
    3、工程开工至竣工期间内，与客户保持密切联系，发现问题及时协调、解决，减少投诉；
    4、店面客户开发与客户关系维护；
    5、完成领导交办的其它任务。
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 吴中路1799号万象城C栋501
能力要求:    岗位职责：
    1、设计概念及方案创作
    2、空间设计及深化
    3、家具设计及深化
    4、与施工单位沟通及解说施工图细节
    
    任职要求：
    1、对设计有热诚
    2、经验不拘
    3、想成为一名优异设计师，或者你已经是一名优秀设计师。
    4、基本技能：Auto CAD
    5、附加技能：3D Max \ Sketch up \ Photoshop \ Illustrator
    6、创作与美感是你与绘图员最大的区别
    
    
------------------!!!------------------
游戏界面设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市南岸区五公里回龙湾
能力要求:    1.能够胜任多种风格的UI界面设计，具备成熟的设计理念和创新的设计思路； 2.执行力强，有实战经验，了解策划工作的各个细节； 3.具有较深厚的美术设计功底、良好的设计、色彩感觉，擅长多种风格的GUI设计；4.熟练使用美术设计软件photoshop等，具有原创设计能力； 5.有良好的协作能力及语言表达能力，能够承受一定的工作压力，具备高度的耐心和责任心。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市东城区新中街微电子写字楼1号楼1层（inDeco）
能力要求:    岗位职责：
    1、在部门负责人的安排下，独立高效完成公装项目的设计工作；
    2、对室内设计方案的方案图、施工图阶段进行全面跟进及把控，与客户保持沟通；全程跟进项目进展；
    3、依据客户要求，独立高效地完成设计图制作，进行方案设计、立体效果表达、施工图绘制以及对项目施工指导与把控。
    任职要求：
    1、大学本科以上学历，室内设计相关专业毕业；
    2、具备3年以上公装室内设计经验，精通3DMAX、Sketch Up、 AUTOCAD、Photoshop等相关设计软件，并具备一定的施工现场经验；
    3、具备独立完成整套设计方案能力，具备较好的方案深化设计能力；
    4、良好的沟通及学习能力、抗压性较好，能够承担较多工作压力。
    
    福利：五险一金 10天带薪年假 5天带薪
    
    工作地址
    北京市东城区新中街微电子写字楼1号楼1层（inDeco）
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师（餐饮设计行业）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥街道驼房营南路甲8号东枫球馆东风餐饮创新园
能力要求:    岗位职责：
    1、熟悉餐饮空间设计和商业空间设计的全过程；
    2、能带领独立的设计小组进行高效率的工作
    3、懂得施工工艺和材料性能
    4、负责与客户进行沟通，根据客户的需求，提供装修设计指导，会制作效果图优先录用；
    任职资格：
    1.熟练办公软件；熟练PS、3DMAX 、CAD软件，精通3DMAX者优先录用；2.普通话标准；3.具有良好的沟通能力，应变能力，适应能力，团队协作能力；4.做过餐饮装修者优先录用。5.只要有工作能力，本公司对学历、籍贯没有特殊要求。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:4500-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 青岛市崂山区香港东路316号弄海园C18
能力要求:    任职要求：
    1、责任心强、敬业实干。有3年以上工作经验
    2、能独立完成装修施工图及节点图，了解审计结算对竣工图的要求
    3、负责现场施工图纸的深化设计，承担设计与图纸的各项工作
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区天府五街美年广场A座1244
能力要求:    1、 （18岁-25岁优先），要求服从管理，责任心好；（可以接受应届毕业生）2、熟悉操作CAD、CDR.SU.PS等设计软件。3、口头表达能力好，形象佳优先。4、每个设计师助理都有专门的设计师带。5、主要跟设计师学习量房、做方案、谈单、做预算等内容。6、公司招收设计师助理，目的是培养成设计师，一般2-5个月可转为设计师。（根据个人能力而定！）7、设计师助理有一定的生活补贴。(必须自带手提电脑上班) 工作时间： 上午：9：00—11：30 下午：13：30—18：00，月休四天（除周末外，选休一天）；you can you up！ we are 伐木累！
    
------------------!!!------------------
室内设计助理+实习生: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 深圳市南山区英达利科技数码园A栋8楼
能力要求:    职位职责： 1.对设计行业感兴趣，对ps、flash等软件接触过者优先；
    2.性格开朗、积极上进、责任心强，沟通能力强，具备团队合作精神；
    3.做事严谨踏实，责任心强，善于学习总结以及分析、解决能力；
    岗位要求：
    1、大专及以上学历，掌握一定的设计软件基础可优先；
    2、熟悉专业设计软件，了解使用办公软件,
    2.无经验可带薪学徒,公司提供专业的岗前老员工带领;
    3、逻辑思维清晰,做事认真、细致,表达能力强，具备良好的工作习惯；
    4、具备团队合作精神，有很强的上进心态，,能承受工作带来的较大力；
    任职资格：
    1、年龄18--28岁
    2、经验不限，应届生亦可
    3、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量；
    薪资待遇：
    1.底薪4000起，另有项目提成和奖金
    2.提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休
    3.公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提 升，公司将有额外奖金。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师/方案深化设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区华侨城创意文化园A3栋602室
能力要求:    1.室内设计、建筑学或相关专业本科或以上学历； 2.3年以上酒店、会所、高端住宅类项目设计经验，曾独立完成大型室内设计项目，并有成功典型案例，有国际化公司工作经验者优先考虑； 3.想象力丰富、富有创意，时尚类触觉敏锐，设计思维活跃、思路清晰，能熟练把握各类风格设计，能独立完成方案设计； 4.具备优秀的手绘表现能力，能采用手绘设计方案； 5.熟悉室内装饰材料及施工工艺，对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验； 6.具有良好沟通、理解和综合协调能力，能够有计划的协调整体工作进度，具备独立处理和解决问题的能力； 7.具有很好的设计管理能力，能独立的带领设计小组进行高效率的工作； 8.对室内设计行业有着浓厚的兴趣，有强烈的责任心，具备优秀的职业素养； 9.为人诚恳、谦虚、工作积极、主动性强，认真有效率，具有很强的团队协作精神
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 武汉市洪山区雄楚大道493号欧亚达建材家居5楼5A-17-1(邮编：430000)
能力要求:    招聘要求：
    1、家装经验1年以上，应届毕业生，20岁以上。
    2、可以配合设计师量房、绘图、报价。
    3、能够空间合理布局设计，了解主材、施工工艺。
    4、可以接受武汉城区内每天量房1—2户
    本职工作做好的同时公司可以提供学习设计，培养实习设计师，能力加强可以提升设计师。
    
    员工福利：
    1、五险、生日礼物、员工旅游、节日福利等
    2、公司为各岗位员工搭建规范化的职业发展平台，多元化的职场培训机会
    3、提供具有较强竞争力的岗位工资，丰厚的绩效工资；
    4、提供优越的办公环境
    
    薪资：底薪+家装提成+主材包提成
    电话：027-51236008     027-51236266
    
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市渝北区第六空间国际家居风尚馆顶层居高设计
能力要求:    任职要求：
    1、设计、建筑、环艺系相关专业毕业，2018应届毕业生。
    2、专业成绩好，基本功扎实，对专业有热情。
    3、参与公司实际运作项目，具体包括方案设计、设计绘图、模型制作等。
    4、熟练操作各专业软件。
    5、具备优秀的视觉感知及审美意识。
    6、热情、开朗、乐观，有趣。
    
    福利待遇：
    1.有竞争力的薪酬福利
    2.多元广阔的发展平台
    3.人性自在的工作环境
    4.优秀有趣的工作伙伴.....
    欢迎同样优秀的你加入我们！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 徐州市泉山区解放南路汉中福禧711
能力要求:    工作内容：要求熟练应用 CAD 、3DMAX 、PS、AI等软件
    职位要求：具备较强的学习能力和优秀的沟通能力
    性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力
    有敏锐的洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度
    工作地址：徐州市泉山区解放南路汉中福禧711
    
    
------------------!!!------------------
cad绘图员施工图室内设计: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 萧山区瓜沥镇
能力要求:    能有效的使用CAD画图软件，客户图纸能及时完成，服从公司安排
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区农展馆南路12号1号楼7层7008室
能力要求:    岗位职责：
    1.室内设计、制作及其它CAD施工图的绘制
    2.协助完成设计及美学方面的工作。
    3.完成部门主管交接的其它工作内容。
    任职要求：
    1、建筑、环艺或室内设计等相关专业本科以上学历；一年以上工作经历
    2、热爱设计工作，有强烈的学习欲望，沟通能力强，有集体荣誉感，勤劳吃苦、服从管理；
    3、具备一定室内装饰设计专业知识，懂施工图层和布局，会使用cad、PS、PPT、3DMAX、sketch up等应用软件
    4、具有一定的施工图制作能力，精通徒手表现着优先考虑；
    5、能承受一定的工作压力。
    
    休假政策：双休；法定假日；年假....陪/产假.......婚假.......
    工作日：周一至周五
    上班时间：上午：9：00~12：00；午休：12：00~1：30；下午：13：30~18：30
    公司地址；北京市朝阳区农展馆南路12号1号楼7层7008室
    公司网址：www.gbddesign.com
    简历作品投递邮箱：yifdesign@163.com（有作品集才会更懂你）
    
    工作地址：
    
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 广东省深圳市南山区侨香路4060号 花样年.香年广场C座901
能力要求:    任职要求：
    1：协助主案设计师完成施工图绘制。
    2：熟悉施工工艺，理解能力强，具备施工图深化能力,能独立完成施工图。
    3：配合项目经理处理施工现场发现的所有问题。
    4：有酒店会所别墅施工图深化经验者优先。
    5：面对方案调整，有恒心和耐心，修改速度快。
    6：对于项目周期，能自己合理安排时间在有限时间内完成；公司是有制度，但更多的是希望个人能自觉，而不是做一个扯线木偶，能更多的自我思考，才会有更多的上升空间。
    我们需要的是善于沟通、理解能力强、专业技术快和准确的伙伴；如果你觉得自己不错，欢迎加入我们。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 沙河地铁站往东600米中天艺美集团
能力要求:    1.根据客户房型，客户要求做设计图。
    2.熟练使用3DMAX，等绘图软件。
    3.能独立的谈单，接单，跟单；能独立在客户现场量房，并独立完成方案设计，方案优化的能力。
    4.为客户提供选材，选配软装饰，等一系列配套服务。
    5.良好的职业道德和心理素质，较强的沟通能力，团队协作精神。
    6.全国多家分公司，以后可以选择距离家最近的公司上班。
    7.各种节假日福利，超长春节假期。
    
------------------!!!------------------
公装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 雨花台区宁双路80号中和大厦A座16楼
能力要求:    岗位职责：
    1、主持完成公司空间装饰项目的设计与交付服务工作；
    2、统筹完成设计方案、客户跟进、部门协作；
    3、制定项目计划与综合解决方案；
    4、对项目进行跟踪、监督和督促；
    5、负责案例及资源的整理。
    
    任职要求：
    1、环艺设计、装饰设计、室内设计等相关专业，1年以上公装工作经验；
    2、学习能力强，热爱设计工作，有创新精神；
    3、善于沟通、表达能力强，有团队精神；
    4、能独当一面，责任心强，有主人翁精神。
    
    福利待遇：
    底薪+绩效奖金+提成+各项补贴，节假日带薪休假，定期培训，员工旅游，生日福利，节日福利，购买五险，年终长假（比国家规定要长出一倍左右）
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师 应届毕业生亦可: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 俊杰大厦808室
能力要求:    岗位职责与任职要求：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业；
    2、有一定工作经验最好，应届毕业生亦可
    3、具备一定的沟通能力，责任心强;
    4、熟悉办公、商业、餐饮空间的设计，有独立的方案创作能力;
    5、性别不限。
    任职要求：
    ⑴教育背景相关专业本科以上学历⑵基本素质①认同公司的企业文化和经营理念有大局观②有责任心性格沉稳办事细致、耐心、干练⑶工作经验①3年以上相关工作经验(4)服务态度①爱岗敬业并具有良好的职业道德具有高度的责任感和敬业精神②工作要认真、踏实、肯干③具有很好的沟通、协调能力及团队合作精神
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市龙华新区梅龙路七星商业广场B座10楼1002（国安居）
能力要求:    岗位职责：
    1、共同把握客户各种需求，积极达成一致的可实行设计方案
    2、按照公司规定，认真及时的完成设计方案及图纸
    3、按照设计图规范制作施工图，并积极配合公司工程部实施。
    
    任职要求：
    1、有两年以上设计施工经验，对装饰行业有浓厚的兴趣和热情，有优秀设计个案或装饰行业设计师工作优先经验者
    2、美术或室内设计等相关专业，美术功底较强，具备手绘能力。熟练使用AutoCAD,3Dmax,Photoshop等设计相关软件。
    3、善于沟通，气质良好，具备独立的谈单能力及业务拓展能力，有强烈的责任心，做事认真踏实，以及对职位的认同感
    
    联系人：邝小姐
    电话0755-29738877
    
    
------------------!!!------------------
室内装修设计: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 金凤区康平路馨和苑南门口向东100米美国怡口泉来净水器
能力要求:    任职要求：
    同行业同职位工作经验两年以上者优先考虑，做过室内设计，熟练掌握设计软件的运用，工作能力强，性格开朗，能够承受工作压力，晋升空间大，福利好，待遇高！（可接受优秀应届生）
    工作地址：金凤区康平路馨和苑南门口向东100米美国怡口泉来净水器
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师工装: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 朝阳区朝阳路71号锐城国际2226
能力要求:    岗位职责：
    （1）对于公司提供项目进行跟进，与客户沟通联系，落实设计方案；
    （2）能够自主谈单、量房、出方案、报价；
    （3）熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等；
    任职要求：
    （1）建筑、环艺、室内设计等相关专业专科以上学历；
    （2）精通AUTOCAD、SketchUp(草图大师)等相关绘图软件。
    （3）工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨，形象气质佳；
    （4）有良好的理解和沟通能力，较强的团队协作能力及解决问题的能力；
    （5）勤奋踏实，有良好的职业道德、有较强的责任心和敬业精神，严谨稳健；
    （6）具有工装设计经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区海德三道天利中央商务广场8楼
能力要求:    
    岗位职责：
    1.协助设计师约单，谈单，跟单和逼单，完成部门业绩指标。
    2.拓展业务渠道，开发市场信息资源。
    3.搜罗市场信息，对市场进行调研，了解行情。
    4.开发新客户。
    5.维护老客户，做好后期的服务跟踪。
    
    
    任职要求：
    1。男女不限，有相关经验者优先录取。
    2.口齿伶俐，善于沟通，擅长交际，积极主动，工作热情，能吃苦耐劳，心理承受能力强。
    3.有一定的做事原则和职业操守，不轻易泄露公司机密。
    4.遵守公司规章制度
    5.一天8小时制
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 江苏省 无锡市 崇安区 名品城19楼
能力要求:    一、岗位要求：
    1、国内院校室内环艺设计、视觉设计、艺术设计、电脑美术设计等相关专业毕业，专科以上学历；
    2、工作严谨，认真负责，善于学习思考，具备优良的职业道德素养，高度的敬业精神；
    3、三年以上工作经历，有丰富的室内装饰效果图绘制经验，有动态效果演示绘制能力；
    4、熟练使用3DMax、C4D、lightscpe、photoshop等相关软件，掌握AutoCAD、等其它制图软件，软件学习掌握能力强；
    5、对设计理念、设计方案把握准确，理解到位，能独立开展设计方案效果图绘制工作，效果图制作手段多样，图面表现力强，设计风格、意图、细节等方面表现准确、到位。并善于工作总结，同时，具有团队合作精神，协同工作能力强，服务意识强；
    6、具备良好的语言沟通能力。
    二、岗位职责：
    1、负责各种风格，类别的浴室空间设计效果
    2、熟悉公司产品充分合理的融入到效果图中
    3、完成客户效果图方案
    三、薪资福利：
    底薪+行政绩效+饭补10元/天（4.5-7K）；
    缴纳社保（五险），享受带薪年假、婚假、产假、过节费等福利；
    工作时间：每周6天工作制，早上【8:30-11:30】 下午【13:00-17:30】；
    试用期 1-2个月；
    工作地点：无锡市梁溪区锡沪东路名品城二期写字楼
    
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市渝北区天山大道西段4号一幢0601
能力要求:    熟悉CAD,SU，工程制图。
    有现场经验，可以跟现场施工单位沟通并记录现场。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 徐汇区田林路140号28号楼122室
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 南通市港闸区永兴大道388号好盈国际大厦2幢7层
能力要求:    任职资格：
    5、有团队合作精神，有高度的责任心和对工作的敬业精神；
    6、面试者须携带本人相关设计作品面试。
    7、作息时间：做六休一，周日休息
    
------------------!!!------------------
室内家庭装饰首席设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 浦东新区张杨北路506号
能力要求:    {~CQ 2031 CQ~}
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 建业五栋大楼D座306
能力要求:    任职要求：1、装饰设计、室内设计等相关专业中专以上学历；
    2、一年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；
    3、能熟练操作AutoCAD、、PowerPoint、Photoshop、等软件；
    4、善于沟通，表达能力强，有团队精神。
    岗位职责：根据领导分配信息，对客户进行追踪 ，量房，布平面等
    最终完成单子的签订
    
    
------------------!!!------------------
工装室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都武侯区武科东一路汇点广场3座1113号
能力要求:    工资面议岗位职责： 1、在方案设计师的配合下，负责项目深化设计、完成深化施工图工作，对业主及施工方进行设计交底，负责施工过程跟进。 2、精通各种商业空间、酒店工装施工图的深化绘制，以及 样板间、别墅施工图绘制，在绘制过程中能独立完成和其它部门及外部的沟通对接工作。 3、能熟练使用AutoCAD在方案设计师的配合下完成整套施工图深化设计，对平、立、剖、节点大样的设计、制图熟练，并熟悉工程制图的规范要求。 4、积极协助深化组长、部门总监对完成项目即时进行审查，保证出图质量。 5、对方案设计师提供的方案，结合实际情况提出合理话建议。 6、积极参加所参与项目的各种对接会议，并组相关参与人员即时做出跟进和调整。 7、积极参加各种考察、学习，提高综合素质。 任职资格： 1、室内设计、环境艺术设计、美术等相关专业毕业。 2、有2年以上施工图深化设计工作经验。 3、有大型商业空间、会所、酒店等施工图深化设计工作经验者优先。  4、能熟练使用AutoCAD、草图大师等绘图软件，能在方案设计师的协助下独立完成商业空间、酒店工装施工图深化工作。
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市锦业一路66号甲
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
室内设计师/工装设计师/资深设计师（五险一金+各种福利）: 
薪资:5000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市商都世贸中心E座2206
能力要求:    岗位职责：1、与客户沟通联系并积极跟进，落实设计方案；2、能够自主谈单、量房；3、熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等；
    任职要求：1、建筑、环艺、室内设计等相关专业专科及以上学历；2、精通AUTOCAD、SketchUp（草图大师）等相关绘图软件。3、工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨，自律性强；4、有良好的理解和沟通能力，较强的团队协作能力及解决问题的能力；5、勤奋踏实，有良好的职业道德、有较强的责任心和敬业精神，严谨稳健；6、具有室内设计相关经验。
    福利待遇：双休+法定假日+五险一金+旅游+高提成。
    地址：郑州市商都世贸中心E座2206
    7.联系方式：0371-55661306      18595765052        18903712374
    
------------------!!!------------------
室内设计师(室内装潢): 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海宜山路439号七建大厦17楼1726
能力要求:    如果你综合能力够强，欢迎加入我们，每月挑战无上限底薪加高业务提成，并有机会升为管理人员！
    如果你谈单能力欠缺，如果你方案设计总少了点什么，不用彷徨，也请加入我们，我们有专业的总监帮你看方案，带你谈单，高底薪是你的，高提成也是你的，你还犹豫什么！赶快加入我们吧！
    1.户籍不限，年龄18岁以上，学历中专以上，室内外设计、环艺相关专业毕业的优先
    2.1年以上相关经验，CAD，草图大师制作等，熟练快速
    3.熟悉精通设计、施工图、了解施工工艺和材料，能够驾奴施工现场指导工作
    4.具有较强的方案创意能力，有良好的沟通意识及团队合作精神
    5.工作谦虚、务实，能承受工作压力和具备良好协调能力
    6.懂预算
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 江苏省苏州市相城区澄阳路116号阳澄湖国际科创园1A207
能力要求:    1、熟悉室内装饰图纸，；
    2、负责图纸深化，能独立完成从前期方案到后期施工跟进全过程；
    3、负责与施工方在施工工艺和设计等方面进行技术沟通；
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区亮马桥路39号第一上海中心A座601
能力要求:    岗位要求：
    1、建筑室内设计相关专业本科毕业；
    2、建筑室内装饰设计或设计管理相关工作经验3年以上，参与或主持民用建筑装饰工程项目不少于3项，在大型建筑设计企业就职经历者优先录用；
    3、熟悉装饰设计程序、材料和施工技术工艺；
    4、有高端住宅项目经验，有一定装饰方案设计能力；
    5、熟练掌握3DMAX及CAD制图等相关软件的使用；
    6、较强的专业知识，有效的沟通能力，诚信、责任感强、团队合作性强、积极主动的工作态度；
    7、对日式建筑及内装有经验者优先。
    岗位职责：
    1、参与制定单项工程设计计划、项目设计跟踪及设计技术流程跟踪；
    2、参与装饰方案设计、初步设计、施工图设计评审；
    3、参与施工图较低及现场施工的配合，对精装材料部品进行把控，把握精装实施细节效果；
    4、对日方设计原图进行深化设计，精细化体现设计要求；
    5、项目资料归纳、整理，市场资料收集，分类归档；
    6、参与软装方案设计、评审、采购、摆场；
    7、完成上级临时交办的工作。
    
------------------!!!------------------
室内设计师 月薪8K-1W+提成+奖金: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市丰台区刘家窑邮政科研所二层
能力要求:    1、店面接洽客户来访。
    2、现场测量待装修房屋。
    3.、主持装修方案设计、预算，完成设计任务，做出符合客户要求的设计方案。
    4、代表公司同客户签订装修合同。
    5、主持施工现场技术交底。
    6、跟踪施工过程，解决施工中相关设计问题。
    
    任职要求：
    1、环境艺术、室内设计及相关专业大专以上学历；
    2、掌握使用AUTOCAD 、3Dmax 、Photoshop等软件；
    3、能够准确把握家装行业的流行趋势，1年以上的家装设计工作经验；
    4、诚实、敬业、认真、细心、具备较强的亲和力和沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
助理软装设计师/Assistant FF&E Designer: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海普陀区光复西路2899弄赢华国际广场
能力要求:    --室内设计或美术专业毕业，3年以上酒店软装设计经验。
    --良好的审美及色彩搭配能力。
    --热衷于酒店室内设计，具有团队精神，细心，责任心强。
    --熟练掌握运用Office、Photoshop、Autocad、SketchUp等相关软件。
    --良好的英文及中文交流能力。
    --非吸烟人士。
    
    --Bachelor degree with related major, at least 3 years experience of interior decorator for hotel interior.
    --Good sense of aesthetic and color combination.
    --Be interested in Hotel Interior Design，Good team work spirit, strong sense of responsibilities, be serious and considerate.
    --Familiar with Office、Photoshop、SketchUp、Autocad and related software.
    --Good communication with English and Chinese.
    --No smoking.
    
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市白云区同和大道368号同裕大厦3楼
能力要求:    1、装饰设计、室内设计等相关专业大专以上学历；
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田区福强路4223号文业大厦
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
软装设计主管/资深软装设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市灵岩南路295号1号楼
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
家装设计师助理/实习生: 
薪资:1500-2500元
最低学历: 不限
公司地址: 西城区北三环中路6号伦洋大厦402
能力要求:    岗位职责：一.负责协助设计师，主案老师和客户进行沟通和了解，明确知道客户对设计的需求和风格；二.到客户家中进行测量，户型的熟悉；三.帮助设计师摆放布置家具；四.熟悉cad,3dmax等软件；当然你有不太懂或者不熟练我们这里的设计师和经理们都会带你，只要你肯努力，我们就有信心让你看到自己的完美蜕变。
    
    我们是一家一心想为客户打造出温馨美丽的家装设计公司，欢迎新人的到来和我们一起共同营造美好的家园。公司不大不小30多人，但是公司氛围十分的融洽，每个月组织一次集体聚会，不定时出去旅游，老板也是很平易近人，相信你会很快融入进来。
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘家装设计总监或主管: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 大专
公司地址: 北沙滩1号红星美凯龙A5019
能力要求:    岗位职责：管理培训团队内部员工，制定营销方案。
    任职资格:沟通能力及协调能力强，普通话标准。
    工作时间:早九晚六 周一休息
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 杭州市余杭区
能力要求:    岗位描述：1、负责网店广告（banner）设计，网店产品、详情页设计；2、产品修改、抠图修图，优化店内宝贝描述，美化产品图片。3、海报设计，首页排版，详情页制作，淘宝后台装修等。4、了解图像修复、修饰基本流程；5、本岗位招收大专以上学历（高中毕业者择优录取）。岗位规划：入职后培养技能：内容：网店产品修复及网店广告（banner）设计。公司提供电商人才发展平台，定期举行相关考核，考核通过者可快速晋升。享受国家规定福利保险、带薪年假、节假日补贴等。
    
------------------!!!------------------
助理设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 宝安中心区华美居B区525室
能力要求:    能独立量房，画CAD框架，会施工图者优先。性格大方，热情，有团队精神。
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区侨香路与深云路交汇处香年广场B座201室
能力要求:    岗位职责：
    1、全面负责设计项目的方案工作，做好公司部门之间的对接及协调工作；
    2、具备设计创新意识和创意能力，针对客户要求能高效完成设计方案，制定项目进度及计划，完成设计任务；
    3、对设计项目进行创意构思，并以简单手绘草图形式表现；
    4、对各种装饰材料工艺的灵活运用及实践经验，有较高标准的客户谈判技巧，性格开朗大气。
    5、在项目有需要时需赴现场解决相关问题；
    
    岗位要求：
    1.室内设计、建筑学或相关专业本科或以上学历；
    2.3年以上样板房、会所、高端住宅类项目设计经验，有成功典型案例，有国际化公司工作经验者优先考虑；
    3.想象力丰富、富有创意，时尚类触觉敏锐，设计思维活跃、思路清晰，能熟练把握各类风格设计，能独立完成方案设计；
    4.熟悉室内装饰材料及施工工艺，对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验；
    5.具有良好沟通、理解和综合协调能力，能够有计划的协调整体工作进度，具备独立处理和解决问题的能力；
    6.对室内设计行业有着浓厚的兴趣，有强烈的责任心，具备优秀的职业素养；
    7.为人诚恳、谦虚、工作积极、主动性强，认真有效率，具有很强的团队协作精神
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 国际金融中心
能力要求:    岗位职责：
    1：针对酒店，会所，商业空间，高端别墅等项目，提供相应的软装配饰方案。
    2：根据认可的方案确定相应的产品，制作清单并下单及跟单，审核相应产品的图纸，尺寸把控。
    3：完成项目摆场工作。
    4：负责产品库存更新，时刻关注和追踪软装产品最新动态和信息。
    5：配合协助上级完成其他工作。
    任职要求：
    1:有设计及相关工作3年以上经验。大专及以上学历要求。
    2：精通PS，CAD等相关制图软件。
    3：具有一定的艺术修养与设计水平，审美能力较高。
    4：有大型酒店设计工作经历者优先。
    公司福利：
    1：具有竞争力的薪酬+项目提成和绩效
    2：广阔的职业发展平台。
    3：周末可按照意愿调休，工作时间灵活。
    4：不定期组织外出旅行和生日聚餐。
    5：舒适愉快的工作环境。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师/设计师/项目设计师: 
薪资:3500-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 延安西路376弄22号永兴商务楼东201
能力要求:    岗位职责：
    1、负责设计部项目的组织实施，执行项目的规划、分配工作及规则制定；
    2、负责对本部门下属培训，协调下属之间工作上的问题，充分调动下属专业方面的最大创意效率；
    3、能独立做出概念设计方案，同时负责与客户进行谈判，精准地向客户阐述出设计理念，并让客户信服；
    4、建立部门产品规划文档及部门开发过程中的各种规定；
    5、考核部门内部员工的业绩、态度和潜力；
    6、部门财务预算制定、控制以及完善激励考核制度。
    任职资格：
    1、美术类、广告学及相关专业，专科及以上学历；
    
    2、有十年以上从事设计经验，五年以上中高级设计师经验，具有较好的色彩、造型感觉，熟悉常用设计规范
    获得正规学院室内设计或相关专业大专以上学历；
    2、三年以上绘制施工图经验，具备方案深化能力；
    3、精通Auto CAD，3D MAX PPT,P.S熟悉整套施工图绘制；
    4、为人诚恳友善、善于沟通、有较强责任心及较强的团队合作精神，能承受较强的工作压；
    5、英文良好者优先考虑。
    6, 熟悉专业创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强；
    
    5、能独立完成项目、
    
------------------!!!------------------
天津平面设计助理4千起+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市和平区劝业场街道南京路258号巨贝大厦A座7层701室
能力要求:    岗位要求：
    1.大专及以上学历，年龄20-28岁；
    2.负责界面、图标、图片等图形界面设计工作；
    3.有基本美术功底、良好的创意思维和理解能力；
    4.有创意，有自己独到的想法；
    5.细心，能吃刻苦耐劳，有一定的审美能力；
    6.有无经验者亦可，但必须对平面设计感兴趣，热爱这份工作；
    7.本岗位也欢迎各行各界转行人士及应届毕业生/实习生前来投递；
    一经录用，您将享有以下福利：
    1.五险一金，上九下六，周末双休，无需加班，可提供食宿；
    2.享有法定节假日，入职满一年年底双薪；
    3.公司环境优雅，气氛好，同事关系融洽，活动丰富；
    
------------------!!!------------------
工装室内设计总监: 
薪资:7000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市河西区环湖中路滨湖大厦1604室
能力要求:    岗位职责1.全面掌握室内设计相关知识，熟悉装修设计成熟和标准规范；2.对方案设计、效果图制作、施工图绘制等完整的设计流程有具体和丰富的实操经验、有优秀作品及管理能力；3.有创新能力，较强的手绘基础，熟悉室内设计电脑制作及三维制作；4.对管理流程有深刻的理解和执行力，严格把关设计流程的细节，按时、按质、高标准的完成公司设计任务；5.负责对本部门下属培训，协调下属之间工作上的问题，充分调动下属专业方面的最大创意能力及创意效率；6.可以和客户对接，商务洽谈，项目洽谈任职要求1.工装室内设计，艺术设计，装潢设计等相关专业大专以上学历；2.熟练运用CAD,PS,SU,3DMAX等专业绘图软件及办公软件；3.3年以上设计总监工作经验，3年以上管理经验（带团队），熟悉施工工艺与材料，沟通能力强，为人踏实肯干，诚实稳重。由于公司发展需求迎合现代办公理念，可与有实力的团队或个人，生产合作、项目合作、业务合作等多种共赢模式联合办公。
    注：非工装设计师勿扰！
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 拱墅区吉如路21号
能力要求:    职务位职责：1：有较强的设计能力，能熟练操作AutoCAD等软件，对室内设计行业有着浓厚的兴趣。2.协助配合设计师量房、出方案、做报价、签合同、施工图绘制和工地跟踪等工作，学习材料工艺等。3：善于沟通，表达能力强，有团队精神，富有进取心及执行力，有责任感。4：有办公室设计及工装设计经验者优先。5、具备优秀的职业素养：为人诚恳、谦虚，工作积极、主动性强， 认真有效率，具有很强的团队协作精神。6、薪资待遇：底薪+提成+补助    工作地址 ：拱墅区吉如路21号4幢B09室
    
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市一环路牛王庙路口成都商会大厦B座11楼5号
能力要求:    1、负责项目的软装设计方案，具体包括家具、布艺、饰品、装饰画、地毯、灯具等的配饰设计；
    2、负责和客户对接沟通，了解客户的设计意向，认真解答客户疑难问题，准确把握客户心理需求，根据客户需求制定设计方案，并向客户完整的阐述设计理念（包括色彩企划、色彩说明、风格定位、设计说明、平面整体规划图、局部具体家居配饰规划等）；
    3、为客户提供各项售前服务工作，如：现场初步测量、制定方案、选材、图纸和预算报价等；
    4、和客户保持良好有效的沟通以促成软装合同的签定；
    5、对项目后期实施全程跟进，把握整体效果和质量，完成安装、验收、收款等一系列售后服务工作；
    
    任职条件:
    1、25岁以上，装饰设计、室内设计、环艺、美术等相关专业本科以上学历；
    2、熟悉高端家居配饰专业知识，了解潮流家居文化设计，了解各种装饰风格及各类艺术手法与工艺；对色彩敏感，有较强的色彩搭配能力，对美学有独特的鉴赏能力，有丰富的配饰选配和陈列工作经验，能掌握设计格调；熟悉常规家具尺寸，熟悉各种家具风格，熟悉室内设计软装配饰流程；
    3、有三年以上高档别墅、会所、样板间软装设计经验，学习能力强、热爱软装设计工作、有创新精神；获得过相应奖项者优先；
    4、能熟练操作Photoshop、AutoCAD、PPT、office等软件；
    5、具备较强的责任心，积极的工作态度，良好的职业操守及较强的沟通能力。
    6、良好的服务意识，表达能力、沟通能力、协调能力、执行力佳
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师（应届生）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市罗湖区梅园路艺展中心二期5048
能力要求:    深圳市和连和文化发展有限公司是一家以中国文化为背景的企业，公司旗下两大品牌： 和连和、U＋，涵盖了行业最高端的家具，饰品，茶道，香道，收藏品...期待才德兼备的你的加入，共同奋斗，燃烧这充满激情的岁月！
    
    软装／室内设计师
    岗位职责：
    1.根据客户需求，为客户提供装修测量、平面方案设计、图纸设计服务，促成客户与公司合作；
    2.负责客户的业务咨询、业务洽谈，与客户建立良好的关系，收取意向金，签订设计合同、施工合同；
    3.负责为所属客户提供选材，负责材料、家具、洁具、五金、开关面板、软装等（理论上指设计作品内需要的所有材料）的选择及确认，并跟进及制作材料样板；解决客户装修设计问题，提高客户满意度；
    4.按照公司规定，整理完善客户合同档案资料，图纸等，规范资料管理；
    5.及时到施工现场交底，保证工期顺利进行和客户满意；
    6.负责上级领导交办的其他工作。
    
    【任职要求】
    1、室内设计、环艺等相关专业本科以上学历；优先可放宽至大专。
    2、勤奋敬业、善于沟通，对工作有责任心，能承受一定的工作压力，对个人业绩有较高期望；
    3、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    4、熟练操作3DMAX，AUTOCAD，PHOTOSHOP等设计软件；
    5、可以独立完成工程报价以及合同签订；
    6、较强的沟通协调能力，计划与执行能力，高度的责任心和敬业精神，具备优秀的团队合作意识及服务意识。
    
    薪资福利（正式入职）：根据个人能力（月：4000－15000以上，年终奖＋项目提成：5-30万以上）
    1.五险一金
    2.业绩提成
    3.业绩奖金
    4.年终奖
    5.年终分红
    6.定期的团队活动
    7.舒适高雅的办公环境和团队氛围
    8.定期组织国内外培训和学习
    9.晋升成为公司项目合伙人
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 滨湖新区金榈园洋房1栋103
能力要求:    1、 参与客户接待工作并初步形成设计创意。
    2、 根据客户需求设计完整装修方案，并沟通、确认装修方案。
    3、 组织收首付款，确定施工日期，组织实施开工及现场交底、并监督施工效果，配合协助处理投诉、报修事宜。
    4、 跟踪维护客户关系，促成二次成单。
    5、 配合其他部门工作，完成上级领导交办的其他事项。
    任职要求：
    1.环境艺术、建筑装饰、室内设计等相关专业毕业；
    2.有家装，工装经验者优先考虑。
    3.熟悉装饰行业业务流程，学习能力强。
    
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市龙岗区布吉樟树布社区布沙路57号荔景商务A座6楼
能力要求:    岗位职责：
    1、从事室内施工图绘制两年以上工作经验；
    2、熟练操作Autocad,熟悉平、立、剖、节点、大样的绘制；
    3、对各种装饰材料的特性有一定了解；
    4、制图规范、严谨，熟悉图纸空间运用；
    5、性格开朗，团队意识强。
    
    
    任职要求：
    1、两年以上施工图设计或相关岗位工作经验，室内设计、环境艺术、建筑设计、景观专业、美术设计类相关专业；
    2、熟悉工程设计绘图，具备相关领域专业知识和技能；
    3、熟练使用CAD、Photoshop等图形设计软件；
    4、注重细节，有良好的学习能力，对工作的责任感强，作风踏实，能吃苦耐劳。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 山东省济南市历下区西山东路567号豫林嘉园1号楼
能力要求:    1、艺术设计、建筑装饰、环境艺术、室内设计等相关专业专科及以上学历；
    2、精通AutoCAD绘图、熟悉操作photoshop、SketchBook、SketchUp等软件；
    3、  学习能力强、工作主动、善于沟通，能够吃苦耐劳；
    4、  高度责任心、具有团队协作精神和良好的沟通表达能力，性格活泼、开朗；
    5、待遇：社保+底薪+绩效工资+福利
    员工职业发展前景：方案设计师--主案设计师--设计总监--个人设计工作室--企业合伙人
    
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区甘露园19号718创意园7号厅1-8
能力要求:    岗位职责：1.能够密切配合设计师完成设计工作并协助设计师跟踪推进项目进度；
    2.了解基本设计和施工工艺做法；
    3.富有创意及执行力，有责任感表达能力强；
    
    任职要求：1.室内设计、环艺或建筑相关专业；
    2.着重要求熟练操作CAD、PS、Sketchup（草图大师）Office等相关软件；
    3.工作积极主动、热情高、效率高、态度严谨、服从安排；
    4.有团队协作精神，吃苦勤劳，有上进心，责任心，能自觉完成分配任务，             承受工作压力；
    5.优秀应届毕业生也可以考虑（薪资面议）；
    
    
------------------!!!------------------
主任设计师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市金牛区二环路北一段10号万科加州湾V派
能力要求:    岗位责任：
    1、具有丰富的设计经验和创意能力；
    2、能够带领设计团队独立完成精品项目；
    3、能够较好的组织和分配设计工作。
    任职要求：
    1、能完成从设计到施工图的全过程工作，并全过程监督项目按照设计实施；
    2、具有5年以上酒店设计、商业空间等相关设计经验；
    3、有良好的沟通能力和表达能力。
    4、具备团队意识和服务意识，责任心和敬业精神。
    
    薪资待遇： 底薪8000+提成+其他福利=年薪12万以上
    我们需要致力于最终成为我们合伙人的你。
    
------------------!!!------------------
室内设计师+社保+高薪: 
薪资:2000-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 壹代城
能力要求:    岗位职责：
    （1）、接待客户来访
    （2）、现场量房并主持设计方案与预算，按客户要求完成设计（3）、代表公司与客户签订平、立面协议和装修合同（4）、主持施工现场设计交底及验收（5）、跟踪施工过程，解决施工中相关设计问题（6）、配合施工中的项目变更
    任职要求：
    （1）两年以上工作经验
    （2）室内设计相关专业
    （3）、熟练操作办公软件以及CAD、3D Max等绘图软件（4）、具有良好的沟通能力，责任心强，有较强的服务意识
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 山东省济南市历下区和平路47号
能力要求:    岗位职责：主要负责校园室内外空间及环境设计
    任职要求：
    1、精通各类设计软件，能熟练操作3D MAX、AutoCAD及Photoshop等软件;
    2、良好的美术感觉和功底，对创意概念的领悟性强，具备较强的学习能力;
    3、3D空间创作能力强，富有创造力，能独立、快速完成设计工作，有独立设计经验优先;良好的沟通表达能力、有很强责任心、勤奋乐观、有团队精神；
    4、本科及以上学历，有工作经验者优先。
    福利待遇：
    1、提供完整的岗位培训、管理培训和设计能力培训；
    2、工资：基本工资+交通/餐饮/住房补助；
    3、缴纳五险一金；
    4、法定节假日带薪休息。
    联系电话：15588863848 杨老师
    邮箱：runzezhaopin@163.com
    
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
室内平面设计: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 顺义区汇海南路1号 翼之城4号楼8层
能力要求:    位职责
    1.负责审核全国分管园区设计方案，包括物理环境规划、室内空间分隔，装饰形象设计，室内用品及成套设施配置等；并负责验收以及审核
    2.了解所在行业的发展方向和新工艺，新技术并致力于创新设计。
    3.负责总部及其它项目VI的设定与完善；
    4.负责总部推广物料的设计制作（包括物料设计、户外广告设计、展览展示设计、ui界面设计等）；
    5.负责中心推广物料的设计制作；
    6.负责分配与执行其它部门、项目的设计申请；
    负责总部平面设计出品的品质把控；
    
    任职要求：
    1.   项目前期负责编制室内装饰方案设计任务书，参与方案设计招标相关工作，及施工图设计审核；
    2.   项目中期负责方案设计管理，协调和监控设计计划的完成，确定方案设计成果，及效果图绘制；
    3.   能熟练操作,CAD、3D、VR、PS等软件；
    4.   对施工图及效果图有一定的理解及绘制；
    5.   思维敏捷，理解能力强、有团队合作精神、热爱艺术设计这门行业；
    6.   室内设计相关专业本科以上学历，3年工装设计经验。
    7.   有幼儿园、教育行业设计经验及案例者优先。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 青浦区崧雅路77弄3号404
能力要求:    工作内容：
    职位要求：
    工作时间：1.熟悉第三方网站，网单操作流程，大众点评，优居客，齐家网，土巴兔，篱笆网等......
    2.独立完成量房，预算，谈单，签订合同，工地跟踪等具体事宜。
    3.略懂施工工艺。
    4.熟练使用CAD，酷家乐，草图大师等软件。
    3年以上设计师经验，
    亦帆匠人18载，从不缺单，只要你有能力，挑战高薪不是梦。
    
    做六休一  9:30-18:00
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京朝阳区望京中环南路甲2号佳境天城B座9层
能力要求:    岗位职责：
    1、根据公司主案设计师的设计理念，制作出符合设计要求的方案图纸，完 成施工项目所有CAD施工图纸；2、和设计师沟通设计方案细节，深化主创方案、专业施工图制作；3、对制图的规范性，和空间感有较强的把握能力。充分理会设计师的想法。4、根据效果图施工图制作工程预算，完成施工项目报价、投标等文件工作；5、配合设计师协调施工现场问题
    任职要求：
    1、有室内施工CAD制图一年以上工作经验2、熟悉室内装饰工程施工工艺3、具备别墅、工装等画图经验4、学习过室内设计、建筑学或相关专业；有良好的职业素质，团队精神极佳。
    优势资格：1、工装绘图经验优先考虑2、熟悉广联达报价优先考虑3、有工地施工协调经验优先考虑
    
------------------!!!------------------
室内设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中技
公司地址: 青岛市莱西市石岛路188号温州商贸城北门往西500米路南
能力要求:    招聘职位:室内设计师助理
    
    要求：熟练并掌握专业软件CAD、3Dmax，有积极的态度，具有一定的的学习能力，协助设计师量房、做图、谈单。
    
    
    
    
    
    公司名称:青岛水木华庭装饰工程有限公司
    单位地址:莱西市石岛西路188号(温州商贸城北门往西500米)
    
    青岛水木华庭装饰工程有限公司是一家专门从事居民住宅装饰、装修、设计与施工;公用建筑室内外装饰、装修设计与施工为一体的装饰性企业。水木华庭装饰洞悉市场变换,始终根据客户的自身要求,追求文化与风格和谐地融合,量身打造符合客户生活需求的家居设计;结合客户对于设计的实际需要、规范设计师设计流程,从空间结构、功能分布上做到合理、完善;将设计、施工、选材、配饰等繁锁工作一站式全程服务,将选材、装饰等与家装的整体风格协调统一,是一个全程跟踪服务的过程。 水木华庭将继往开来,发扬“与时俱进,追求卓越”的元隆精神,凭借优质的工程质量、完善的服务体系,以市场化、多元化的经营理念开拓发展,为客户提供更好的设计和服务。
    
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 惠州市惠阳区星河丹堤F区B1100商铺
能力要求:    岗位职责：
    1、接待客户、了解客户需求设计相对应方案
    2、为客户出图设计；
    3、量房；
    4、做预算、出合同；
    5、完成上级领导交办的其他工作。
    任职要求：
    1、2年以上工作经验，建筑、室内、美术及相关专业学历；
    2、有丰富的大型装饰工程设计经验，对现场施工工艺及材料精通；
    3、方案能力强，有良好的创意和空间思维，手绘能力强；
    4、能独立完成整体策划，独立设计个案，且设计大胆、创新；
    5、具有团队合作意识，较强的工作压力承受能力，强烈的责任心，高度的敬业精神。
    
    薪酬福利：底薪+提成，综合月薪8K以上
    有意向可直接拨打深圳总部电话：0755-29082302 或王女士13823145247
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市静安区江场西路299弄6号楼411室
能力要求:    岗位职责
    1.负责公司项目的方案构思及提案；
    2.能够独立完成项目方案设计等各阶段工作；
    3.能独立解决在设计过程中产生的问题，协调配合团队工作；
    4.在施工项目解决现场发生的设计问题；
    5.良好的文案表达及应对。
    
    任职资格
    1、装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历，有酒店设计经验者优先考虑；
    2、有一定的手绘能力，有较强的视觉搭配能力；
    3、能熟练操作AutoCAD 、3DMAX、Photoshop 等软件；
    3、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    4、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市郑东新区众旺路
能力要求:    公司缴纳五险，工作环境舒适，氛围活跃，定期体检、员工旅游、节日福利、生日福利、专业提升培训、每日供应新鲜水果......
    从业设计二十余年的总监给予职业帮助，追求设计美感的专业设计团队。
    公司业务类型：样板间、售楼部、酒店、会所、大型购物中心、成品房、公寓等工装项目
    岗位职责：
    1、协助设计部经理进行项目的前期沟通和洽谈；
    2、负责项目初期方案设计，包括平面布局与概念方案的设计，确定设计方向；
    3、负责初期方案的深化管理，监督效果图、施工图的制作；
    4、负责开工前组织技术交底；
    5、定期巡查施工现场，监控施工进度、质量，并积极与甲方进行沟通，解决施工中出现的问题；
    6、领导交办的其他事项。
    任职要求：
    1、室内设计、环境艺术设计、建筑学等相关专业大专以上学历；
    2、3年以上室内设计工作经验，能够独立设计方案，能够制作或指导制作整套设计施工图和效果图、竣工图；
    3、熟悉各种材料的规格、性能、颜色、机理效果和施工工艺，有手绘功底；4、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、3dmax 、Photoshop 等软件；5、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神、有团队精神；
    6、富有创意及执行力，有责任感、理解、沟通和表达能力强，严谨务实。
    
------------------!!!------------------
商业空间设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏州市吴中区珠江南路211号金枫城市设计产业园B栋1311
能力要求:    1、根据公司安排，接洽展厅、办公空间、餐厅、会所、商业综合体等设计装饰业务工作。2、能独立和客户有效的沟通、洽谈、了解客户心理变化，根据实地现场的特点给出客户合理建议。3、在和客户沟通后，独立完成设计初步方案设计，具有一定审美能力。
    4、熟练掌握office软件，熟练掌握CAD、SU、PS等相关软件。
    5.、可独立完场全套施工图纸绘制。
    6、具有不断学习的能力。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 浙江省杭州市凤起东路338号凤起时代大厦1801
能力要求:    岗位职责：
    1. 能够独立完成一套案子跟进工作；
    2. 能够全面把控效果图及施工图每个环节的准确，精通CAD，确保图纸无误；
    3. 项目的前期调研和资料搜集工作；
    5. 保证在预计项目工时内及时有效高质量完成领导交代的工作任务；
    7. 完成上级交办的其他工作。
    
    任职要求：
    1. 环艺或室内设计专业毕业,大专以上学历，
    2. 具有较强的方案理解能力和施工图能力，具备独立完成全套施工图纸能力，并熟悉施工工艺；
    3. 熟练操作CAD、3D MAX、Photoshop等软件；
    4. 良好的书面及沟通表达能力，善于沟通，有团队合作精神；
    5. 具备良好敬业精神及高度的责任心，成熟稳定的职业心态。
    
    有3年以上的室内设计从业经历,有很好的沟通技巧表达能力,懂现场施工工艺,有很好的软装搭配技巧及整体把握功底，具备职业素养.有手绘透视功底和纯设计机构工作经验优考虑
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市金水区花园路59号8层806（新址：郑东新区龙子湖正正商四大铭筑学府广场）
能力要求:    岗位职责：
    1、按时保质保量完成各项制图任务
    2、与设计团队成员沟通协作完成工装竣工图
    完成领导交代的临时性工作
    
    任职要求：
    1、室内设计、装饰设计等相关专业
    2、2年以上工作经验，熟练使用AutoCAD软件
    3、学习能力强，热爱设计工作
    4、熟悉室内和外墙设计的专业规范，施工节点，施工工艺及材料
    
    
------------------!!!------------------
诚聘！工装室内设计师+双休+古城+大公司: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市石景山区中海大厦B座301
能力要求:    一、岗位职责
    1、能独立完成量房→方案→设计合同→预算→施工合同；
    2、根据能力匹配足量客源，满足谈单需要；
    3、独立创作千平以上设计方案，设计取费自己决定；
    4、自有设计提案系统，5分钟呈现；
    5、使用系统在线报价，签署合同；
    6、独立与设计院配合绘图及施工现场专人协调，问题有效解决；
    二、任职资格
    1、三年以上工装设计经验
    2、有艺术情怀、有追求、有理想
    3、有独立的思维和独到的设计见解，自我要求要高
    4、热爱设计，喜好雕琢、钻研，科班出身，手绘基础，精通AUTOCAD、PS、SketchUp等相关绘图软件
    5、拥有优秀的身体素质及心理素质，严谨稳健
    6、在公装界努力实现自我人身价值及追求，获取成就感
    7、形象气质佳、谈判能力佳者优先
    三、上班时间：早九晚六 周末双休
    
    
------------------!!!------------------
室内装修设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 白云区永泰文化产业园
能力要求:    
    岗位职责：1、具备谈单、接单工作经验，准确掌握客户要求;；2、熟悉施工工艺，材料，价格等。能承受一定的工作压力，有团队合作精神；3、能独立和配合完成各项目设计方案；具备亲和力、沟通协调能力；4、主持装修方案设计、预算，完成设计任务，做出符合客户要求的设计方案；5、要有较强的设计能力，熟练掌握室内装修设计等相关知识。 任职要求： 熟练使用AutoCAD、3Dmax、Vray等相关设计专业软件。
    
------------------!!!------------------
深化施工图设计师（单双休/社保）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 成华区成渝立交万科路凯德广场金库1单元1015号
能力要求:    1.五年以上工装（样板间/别墅/办公/酒店）设计经验；
    2.独立完成全套施工图的绘制（平面图/立面图/节点图）；
    3.了解并熟悉国家相关建筑装饰规范，对灯光，节点和工艺，材料有了解；
    4.熟悉绘图相关软件：CAD/PS/办公软件/草图大师等；
    5.具有团队精神和学习能力；性格开朗，爱学习，不怕苦，不怕累；
    请先发送个人的施工图设计案例到287988400@qq.com邮箱,合适约见。
    
    
------------------!!!------------------
设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 福州世纪金源购物中心二层F2-021～F2-022号
能力要求:    尚品宅配 全屋家具定制福州分公司
    薪资：综合月薪：8000元-15000元。
    任职资格：
    1、大专以上学历，室内设计或其他美术类专业；
    2、一年以上工作经验，熟练使用各种设计软件，有独立设计经验者优先；也欢迎应届毕业生来我司面试。
    3、沟通表达能力强，具一定的销售能力、承压能力。
    
    以上为基本工作岗位要求。入职考核通过后，将有机会派往广州尚品宅配集团总部进行为期15天专业培训。除基本薪资外，公司提供社保、车补，话补等详细面试了解，其他福利：保险、带薪休假、年终红包、每月丰富团建活动、生日及节假日福利、带薪职业技能培训、广阔的晋升空间。
    
    工作地点：世纪金源购物中心二层F2-021～F2-022号，福建省福州市仓山区海峡会展中心旁。
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理实习生: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市郑东新区商都路康平路郑东商业中心8号楼1203
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师从事量房、出方案、配图等相关设计工作；
    2、有良好的设计理念和设计理解能力；
    3、本岗位为公司优秀设计师储备岗，提供一系列相关培训；
    任职要求：
    1、室内设计或装饰相关专业；2、熟练操作CAD，3D，PS等相关绘图软件；
    3、具有一定的美术功底和良好的审美能力；4、有团队意识，做事认真负责，强烈的上进心，适应环境和沟通能力强。
    
    晋升机制：设计师助理 → 实习设计师 → 主案设计师
    工作时间：朝九晚六，节假日正常休息
    
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 广东省深圳市南山区华侨城创意文化园A3栋
能力要求:    1、建筑、室内或艺术设计专业毕业；
    2、年以上深化方案，方案设计工作经验；
    3、具备较好美感及较强方案创新构思能力；
    4、拥有高端住宅、别墅、样板房、会所及酒店等各类空间设计经验；
    5、具备娴熟的手绘或草图大师等表现手法，熟悉操作各类常用设计制图软件，能够顺利与效果图、施工图对接方案，具备深度施工图审图能力，对材料和工艺有较全面了解认知，能全面把控施工阶段的设计执行；6、富有创意，时尚触觉敏锐；7、必须能熟练运用SU表达设计意图。
    
    
------------------!!!------------------
室内效果图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市市南区信号山路33号-甲-201
能力要求:    
    岗位职责
    1、负责项目的整体室内设计，对项目的整体效果把控；2、掌控运作项目流程，独立完成方案的效果图制作，配合主案设计师完成各阶段深化图纸； 3、参与室内设计项目组织和管理；4、协助绘制施工图；
    职位要求1、对设计有极大的创意和激情；2、设计专业本科毕业，2年以上工作经验；3、可以同时负责多个不同类型的项目；4、可以独立工作，又可以融入团队工作；5、对设计领域的发展潮流有敏锐的触觉；6、设计上注重细节；7、监管最终设计成品的细节；8、在工作压力下，仍旧保持组织规划性；9、最重要的一点，非常熟练使用各种设计软件，熟练掌握效果图制作软件,能独立完成3D建模和效果图的后期制作， 精通3DMAX、、VR、Photoshop、AutoCAD，SKETCHUP等设计软件如有意向者，请将简历附带个人作品及工作作品发至: 有意向者先发作品和简历到公司邮箱2336579947@qq.com。
    
------------------!!!------------------
室内装饰项目经理: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 陕西省咸阳市渭城区东风路中储建材市场A区4排4号
能力要求:    1、负责公司装饰工程项目的统一管理；
    2、根据设计部施工图纸编制工程预算；
    3、与设计部共同完成客户接待、咨询，并最终签定装修合同；
    4、对管理项目制定详细施工进度计划表，并按计划实施、完成；
    5、负责装修施工安全、质量管理；
    6、负责协调公司采购部、设计部及甲方（业主），以保证设计方案按要求顺利实施；
    7、负责对项目全程跟踪、监督；
    8、维护与甲方（业主）关系，做好工作衔接。
    
    任职资格
    1、壹年以上相关工作经验；
    3、有较强的工作使命感及团队合作意识；
    4、学习能力强、热爱工作岗位、有创新精神；
    5、善于沟通，表达能力强；
    6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    联系电话：13609102525        联系人：许女士
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内效果图设计师 : 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 太原市小店区长治路寇庄北街世纪嘉园2-3-202
能力要求:    
------------------!!!------------------
室内装饰设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 河畔花城交通银行大厦1501室
能力要求:    1、大专以上学历，三年以上家装行业工作经验；2、了解家装业务的整体流程，精通设计，熟悉报价、工艺、材料等；3、有较强的客户交流、应变能力以及优秀的团队合作能力；4、具有良好的职业操守，吃苦耐劳,能承担较大工作压力。
    
------------------!!!------------------
主案设计师/方案设计师/室内设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市静安区南京西路580号（仲益大厦）B803
能力要求:    任职资格要求：
    1.有独立完成方案能力；
    2.熟练操作AutoCAD、Photoshop、Microsoft PowerPoint等相关软件的运用；
    3.方案表现强而有力；
    4.对材料应用要有一定的认识；
    5.对施工图制作2年或以上经验；
    6.需有大专或以上相关学历背景更佳；
    职位描述：
    1、具备基本的空间规划，理念设计，施工图细节处理与陈述方案的基本能力；
    2、良好的沟通能力、理解能力、评估能力，将客户需求转化为合理设计；
    3、提供客户满意的设计方案并促进合同的签订；
    4、对室内设计有较强的设计理念和独特见解，对色彩的搭配和应用有敏锐的眼光；
    5、有较高的艺术修养和审美品味，有创新精神，手绘表达能力熟练；
    6、组织、指导设计师、设计助理进行团队工作；
    7、有工地现场施工经验，在施工项目中与施工团队和现场经理协调合作，引导施工人员合理施工。
    做五休二   周末双休
    福利齐全   享受标准五险及住房公积金
    工作地址
    上海市南京西路580号（南证大厦）B座803单元
    
    
------------------!!!------------------
资深方案设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 济南市高新区万达广场写字楼2号楼19层
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责项目的前期策划，方案创作，方案设计优化，施工图交接；按设计标准，绘制各类图纸；2、参与从方案至施工图阶段以及后期软装配饰的全程设计；3、参与项目方案设计的方案简报，全面介绍设计成果；4、负责完成方案后期现场的协调配合工作；5、定期去施工现场，查看施工情况，检查施工与图纸要求是否一致，并对施工过程中出现的各类情况：如工程量追加，图纸偏差等，进行适时的设计调整；6、了解装修材料和施工工艺；7、能胜任领导交代的其他工作事宜。
    
    任职要求：
    1、二年以上工装设计经验
    2、有艺术情怀、有追求、有理想
    3、热爱设计，喜好雕琢、钻研，科班出身，手绘基础，精通3DMAX、AUTOCAD、PS、SketchUp等相关绘图软件
    4、拥有优秀的身体素质及心理素质，严谨稳健
    
    
------------------!!!------------------
建筑室内工程装饰装修学徒（普工、技工转行: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市洪山区民族大道与雄楚大道交界处洪福添美写字楼16楼
能力要求:    1、接受应届毕业生，无经验亦可；建筑类相关专业或是能吃苦耐劳者优先；
    2、愿意从事建筑室内装修设计方面工作；无经验可培养
    3、好学，勤奋，服务态度好。
    4、有执行力，责任心，能承受一定的工作压力
    5、有良好的个人修养，具备责任心及上进心，不怕吃苦，公司不随便接纳一个人， 也不随便放弃一个人，暂时的没有能力，不代表以后没有发展，你若愿意学，公司便愿意培养。
    岗位职责：
    1) 协助主设计师完成前期量房及客户接待；
    2) 进行初期室内设计图纸绘制，如房屋框架图，
    3) 配合主设计师跟单客户；
    待遇：
    1、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    2、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早上9:00-5:30 周末双休 提供住宿 国家节假日正常放假
    
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 浙江省杭州市钱江世纪城民和路836号保亿中心B座1403，1404室
能力要求:    施工图室内设计师
    工作地点]杭州  [岗位要求]23岁以上大学专科 全职  1、要求能独立完成相关项目的施工图设计，并具有较强的沟通能力； 2、大学专科，3年以上工作经验； 3、年龄性别不限； 4工程师职称优先； 5全职、年薪丰厚； 7、电话咨询、传真，简历发到邮箱。合适人选，一周内邀请面谈
    
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 睢县亿丰建材市场29号楼
能力要求:    岗位职责：从事家居空间设计规划、全屋家具定制设计。1、有家装或美术相关设计经验 任职资格：
    能使用室内设计绘图软件AUTOCAD、3D MAX、PHOTOSHOP等,熟悉工艺材料；有室内外建筑装饰行业的设计经验、懂报价预算、量房知识；有装饰施工工艺经验；有较好的沟通协调能力；
    工作时间：上午8；00-12：00下午13：30-18：00
    
    
------------------!!!------------------
助理设计师: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 海珠区广州大道南桃花街159号经典居2205号
能力要求:    工作内容：1、协助主设计师完成整个项目的方案构思与设计；2、与绘图制作师配合，共同完成CAD图的制作；3、与3D部相关人员沟通，协助他们完成三维效果图的制作；4、协助主设计师跟踪软装部现场摆设情况，直到项目完工验收；5、配合主设计师，解决项目方案实施过程中发生的设计问题，并进行修改；6、协助各部门制作、收集、整理所需设计资料，建立并完善设计素材库。 招聘要求： 1、建筑、装饰设计、室内设计或艺术等相关专业专科或以上学历；2、两年以上同类工作经验，具有一定的室内装饰设计专业设计经验；3、根据项目要求，完成小型公共空间与独立空间的设计，局部深化设计；4、协助主设计师完成项目风格和定位分析，根据项目风格进行资料搜集，熟练施工图制作，手绘能力强；5、精通相关设计软件；6、有较强效果表达能力和审美能力，沟通能力强；7、团队合作及责任心强，有一定分析能力与工作条理性。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 江苏常州市钟楼区玉龙南路178-1号
能力要求:    1、联络客户，根据客户需求量房，为客户制定家装,工装设计方案；
    2、进行方案报价，与客户签订服务合同；
    3、配合施工进行技术支持，定期巡查施工现场，监控施工进度、质量，并积极与客户进行沟通，解决施工中出现的问题
    
    
------------------!!!------------------
4000底薪急聘室内设计: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 天河区天河北路689号光大银行大厦1312
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司新项目店面的设计及形象升级；
    2、跟进指导客户店面装修方案的实施；
    3、融合餐饮店面新形象，定期更新品牌店面形象；
    4、在设计过程中，要不断进行专业知识的学习，能够在工作中发挥自己的创意。
    
    任职资格：
    1、室内设计、环境艺术设计专业相关；两年工作经验或以上
    2、精通设计专业知识，能够熟练的应用各种设计软件，如AutoCAD、 Photoshop、3Dmax等软件，根据需求制定针对性的设计方案；
    3、具备有较强的沟通能力，责任心强，能够长期稳定工作的优先考虑
    
    薪资待遇：
    1、底薪4000-6000+绩效奖金；缴纳五险
    2、公司部门有系统化专业培训
    3、定期组织团队旅游度假、大型年会、派对等活动；
    4、公司提供年终奖评比等一系列福利活动。
    5、上班时间  朝九晚六
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:2500-3000元
最低学历: 大专
公司地址: 南宁市江南区白沙大道20号南城百货乌布生活馆4楼 联系电话：0771-5781773
能力要求:    岗位职责：
    1、设计深化设计方案，完成效果图、施工图、施工详图绘制；
    2、对设计项目的现场跟踪及协调，传达设计意图，落实设计效果的实施情况；
    3、服从及完成上级安排的各项工作任务。
    任职资格：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业优先。有餐饮项目设计经验者优先考虑；
    2、为人正直、诚实，对设计创作有热情，富有创意及执行力,。具有高度责任心，性格开朗、思维敏锐；
    3、可以独立完成方案的全程设计及施工图设计、效果图制作；
    4、熟练使用AutoCAD、3D Max、VR、photoshop作图软件。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 重庆市江北区五里店北滨一路珠江国际B4栋25-1
能力要求:    岗位职责：
    1、设计相关专业毕业，3年以上室内或建筑设计经验； 2、熟练掌握CAD、Photoshop、3DMAX等制图及渲图相关软件； 3、熟悉装饰工程流程和工艺，独立主持大型工程设计工作，有技术分析处理能力； 4、较强的设计理念表达能力； 5、组织能力强； 6、工作责任心强具有合作精神；
    7、沟通能力强。
    任职要求：
    工作地点：贵阳、遵义
    
------------------!!!------------------
室内装饰装修设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 新华路胜利街中天下写字楼
能力要求:    任职条件：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业，优秀应届毕业生条件可适当放宽；2、具有责任感，工作主动、积极、努力、乐观向上，有目标。3、有较强的视觉搭配能力，熟练操作AutoCAD、3D 等软件；4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    岗位职责：
    1、配合设计师在一定的时间内完成设计方案；
    2、协助配合设计师在工作进度中的跟进，并负责相关资料及表格的准备；
    3、完成设计师施工图绘制工作；
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市南山区侨香路智慧广场B栋1002号房
能力要求:    
    职位描述：
    1.室内设计专业； 2.能够独立完成施工图制作； 3.心态好，有吃苦耐劳的精神，服从公司安排，有相关工作经验者优先。
    岗位职责：
    1、遵守公司及部门各项规章制度，服从部门经理领导； 2、配合设计师丈量现场； 3、负责CAD制图、打印、装裱； 4、配合设计师制做工程预算； 5、配合设计师与相关部门的衔接； 6、陪同设计师与客户沟通并做记录； 7、整理设计师收集到的资料，并将资料归纳分类； 8、参加公司或相关部门举办的各类培训及活动； 9、配合部门经理督促设计师按时完成工作； 10、协助部门经理检查部门人员对办公设备、资料、文件、书籍等使用情况 11、配合部门经理掌握、控制部门人员外出工作情况； 12、完成部门经理临时交办的其它工作。
    福利：
    底薪+提成+带薪年假+五险一金+包住+绩效奖金+全勤奖+节日福利+专业培训+不定期员工聚餐。
    晋升方式：绘图员-----设计师助理-----助理主管-----设计师-----主任设计师-----主案设计师-----首席设计师-----设计总监/主管－－一设计部经理-----分公司经理…… （没有经验没关系，只要你愿意学习愿意努力，居众会细心培养，并且给到你足够广阔的发展空间。居众实行股份制管理体系，从来不用空降兵，所有的管理人员包括分公司经理、区域经理、全国总经理和股东全部是从最基层通过晋升体系升上去的，欢迎每一位有梦想的小伙伴加入！）,
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市杨浦区隆昌路619弄1号楼C区101-102室
能力要求:    提成方案：     底薪+提成+设计费
    有经验者工资面议。
    
------------------!!!------------------
美编/美术设计: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 星沙泉塘黄兴大道与漓湘路交汇处纽曼科技园C3栋东头4楼
能力要求:    岗位职责：1：负责3D效果图制作、设计与创意工作，能根据手绘效果图或其他说明，完全理解设计内容，准确实现3D的空间、效果图制作及有关视觉表现的工作。2：对设计上的文字、色彩、图片等的选择编排，具有较强的创意能力，对色彩及整体构成有良好的把控能力。3：准确及时完成所需图纸，并配合现场所需进行完稿设计上的详细描述和定位，协助公司项目人员为客户提供合理及富有创意的设计方案。4：效果图出图，简单平面处理，定期整理资料刻盘，及时备份资料。5：其他临时性工作任职资格：1、大专及以上学历，年轻、思维敏捷、对新鲜事物有敏锐度，性别不限，年龄25-35周岁；2、有相关工作经验的优先；3、较强的策划能力、创意与良好的文字表达能力。
    4、熟练使用各种制图软件如photoshopAutoCAD.PPS等制图软件工作时间：上午8:00-12:00 下午13:30-17:30试用期薪资：4000元/月 试用期三个月 转正后依能力加工资， 入职六个月买五险
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 福州市，台江区，三迪联邦中心1709-1711
能力要求:    岗位职责
    1、绘图员在设计师的领导下进行绘图工作
；
    2、必须按时、按质、按量完成主设计师交
给的绘图工作；
    3、配合设计师丈量现场；
    4、配合设计师与相关部门的链接、合作；
    5、陪同设计师与客户沟通并记录。
    任职要求
    1、室内设计、环境设计、建筑学或相关专
业本科或专科以上学历；
    2、1 年以上专业设计工作经验；
    3、 创意能力强，有较好的手绘表现能力，
能配合完成整套方案设计；
    4、具有办公写字楼、餐饮娱乐空间、商业
空间、别墅等项目设计经验优先录取，优秀
应届毕业生亦可；
    5、具有良好的沟通、综合协调能力，能承
受较大的工作压力，具备良好的团队协作精神；
    
    
    薪酬待遇：底薪+五险一金+提成+奖金+配股   月薪：5000-50000
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 沈阳市铁西区保工北街一甲一号四门（总公司地址）
能力要求:    岗位职责及任职要求：
    1、室内设计及相关专业大专以上学历，五年 以上相关工作经历;
    2、熟练运用 CAD、PHOTOSHOP、WORD等专业设计软件;
    3、具备一定的审美、色彩把握能力，对各类设计风格有较深刻的理解，并掌握运用方法;
    4、有较强的陈设方案设计能力，对行业趋势有较强的预见性;
    5、具有良好的客户服务意识，良好的沟通能力;
    6、熟悉材料及制作工艺， 工作积极主动，富于创新，勇于挑战，有很强的团队协作精神，可适应公司工作节奏和工作压力;
    
    7、两年以上室内设计工作经验，具备现场摆放设计经验。有样板房、酒店、会所等设计经验者优先考虑;
    
    待遇：面议
    联系方式：个人简历和作品投递信箱dazhanzhuangshii@163.com，所聘员工一经录用缴纳社会保险和有竞争力的薪酬，公司免费提供午餐，大展设计顾问有限公司全体员工诚邀您的加盟。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 不限
公司地址: 河东区冠福大厦2104
能力要求:    
    招聘岗位：
    一、室内设计师
    岗位职责： 1、能独立完成普通家装设计方案及谈单； 2、了解客户需求，向客户提供全套的设计方案； 3、上门勘测原始尺寸与客户沟通； 4、按设计规范及客户要求向顾客提供满意的个性化设计方案。 任职条件： 1、大专以上学历，室内设计、园林、环境艺术设计、建筑装饰等相关专业； 2、1年以上室内设计工作经验，熟悉装饰材料、施工、工艺等； 3、有家装设计经验，并有成功案例；； 4、独立谈单，完成设计方案及预算报价； 5、熟练使用VR、CAD、3DMAX、Photoshop等各类绘图软件；
    
    二、设计师助理
    岗位职责： 1、能操作AutoCAD、Photoshop、3DMax等软件； 2、思维灵活，理解能力强，有实习或者大型设计项目设计经验者优先； 3、待遇优厚，公司提供良好的学习环境。 4、具有良好的形象和气质,责任心强，善于表达，勤奋务实。 任职条件：
    1、大专以上学历，或有相关工作经验者。
    2、熟悉装修设计的整体流程、客户需求、施工工艺及各类建材。
    3、能吃苦耐劳、积极上进。
    4、配合设计师工作、服从公司安排。
    
    
------------------!!!------------------
道路设计师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 浙江省绍兴市解放大道华汇科研设计中心
能力要求:    任职要求：
    1、道路桥梁、土木工程（路桥方向）、交通工程等相关专业毕业；
    2、从事设计工作及5年以上；
    3、熟悉道桥专业设计规范；
    4、能熟练运用专业设计软件进行工程设计和结构计算；
    5、具有工程师及以上职称优先录用。
    
    工作地点：浙江省绍兴市越城区解放大道177号华汇科研设计中心
    联系人：吴女士    联系电话：0575-88208008   招聘邮箱：hr@cnhh.com
    不接受网站直接投递简历，请将简历、相关证书复印件发送至招聘邮箱。邮件主题及简历命名“职位（城市） -姓名－ 学校 - 学历 -专业－应届/社会”
    
------------------!!!------------------
空间设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市岳麓区枫林路与金星路交汇口润嘉公园道B栋15楼
能力要求:    职位描述：
    1、根据客户提出的需求，多与客户多沟通，为客户提供室内装饰设计方案；
    2、能够独立完成项目的设计图纸方案
    3、对设计方案、平面图、施工图、效果图进行审核； 4、跟进装修施工工艺、工程质量管理。
    岗位要求： 1、装饰设计、室内设计等相关专业大专以上学历 2、3-5年以上设计相关工作经验； 3、善于沟通，表达能力强，有团队精神； 4、有较强的视觉搭配能力；良好的美术素养，熟悉装饰设计行业； 5、能熟练操作AutoCAD、PS等专业软件
    
    联系方式：笑笑 157-7313-7719
    
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海徐汇区凯旋路2701-10号亦帆装饰
能力要求:    1.熟悉第三方网站，网单操作流程，大众点评，优居客，齐家网，土巴兔，篱笆网等......
    2.独立完成量房，预算，谈单，签订合同，工地跟踪等具体事宜。
    3.略懂施工工艺。
    4.熟练使用CAD，酷家乐，草图大师等软件。
    2年以上设计师经验，
    亦帆匠人18载，从不缺单，只要你有能力，挑战高薪不是梦。
    电话：13651684991
    邮箱：2991874598@QQ.com
    要求：2年以上设计师经验
    
------------------!!!------------------
设计师助理实习生: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 西湖区煌盛外滩国际B座1401
能力要求:    江西奥赛装饰工程设计有限公司
    招聘室内设计师助理实习生2名
    协助配合专案设计师做好深化与施工图绘制
    具有一定的设计与阶段绘制能力
    熟悉工具软件，有方案创作的企图心
    
    任职资格
    相关专业专科以上学历优先
    了解一定的施工图绘制规范和要求
    有良好的理解和沟通能力，团队协作能力及解决问题的能力
    勤奋踏实，良好的职业道德、责任心和敬业精神，具有一定的抗压性
    
    待遇福利：项目奖金、员工旅游、岗位晋升
    
    
------------------!!!------------------
设计助理 工装: 
薪资:1500-3000元
最低学历: 不限
公司地址: 济南市高新区万达广场写字楼2号楼19层
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师深化设计概念，负责绘制项目施工及效果图纸；2、有较强的创新意识与设计感，参与项目前期方案设计，并依照设计项目的类型和设计师的设计思想准备设计元素资料，收集相关设计信息；3、协助设计师并参与项目前期的客户洽谈过程；4、定期回访项目现场，监督配合后期施工质量与现场呈现效果；5、配合设计师的项目全程把控工作。
    
    任职要求：
    1、室内设计相关专业大专以上学历，热爱室内设计并有志于工装设计方向发展；2、精通CAD软件操作，能够深化全套设计方案（平、立、剖、大样、节点等），熟练使用3DMax、sketchup、Photoshop、等基础设计制图软件；3、能够准确把握客户需求和项目属性，并具备较好的审美能力与创新能力；4、熟悉装修各种流程及施工，熟悉各种材料及工艺，了解给排水、暖通、电气、结构专业设计常识，能独立处理施工过程中的现场问题，有良好的理解、沟通能力、学习能力；5、人品好，工作态度端正，有上进心，有较强的团队配合能力；6、有工装项目实践经验者优先。
    
------------------!!!------------------
资深效果图表现设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 郑州市金水区南阳路大石桥SOHO广场DE座(地铁1号线直达）
能力要求:    职位描述： 1、设计专业大专以上学历,两年以上工作经验。 2、精通相关设计软件（CAD/MAX/PS），效果图表现能力强，有美术基础和很好的创作思维。 3、有较强的视觉搭配及创新能力，善于沟通。
    4、有良好的团队合作及创新精神。
    
    公司名称：郑州邑天装饰设计有限公司
    公司总部地址：郑州市金水区南阳路大石桥SOHO广场DE座1855室
    工厂地址：郑州市郑东新区工业园
    公司招聘电话：0371-67001700    联系人：姬经理
    公司官网 : www.hkytsj.com
    工作地址：郑州市金水区南阳路大石桥SOHO广场DE座1855室
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济宁市金宇路海能国际C座2107
能力要求:    工作内容 :1、在部门负责人安排下，独立负责装饰项目的设计工作；2、按设计标准，绘制各类图纸；3、负责对本项目进行跟踪；4、按工作流程要求，配合其他部门人员工作；5、定期去施工现场，查看施工情况，检查施工与图纸要求是否一致，并对施工过程中出现的各类情况：如工程量追加、图纸偏差等，进行适时的设计调整；6、制定项目设计计划书，切实保证设计进度目标的顺利实现；7、对装修项目材料进行确认。
    任职要求：
    1、25－45岁，大专以上学历，工程类或相关专业；2、3年以上设计相关工作经验；3、能熟练使用AUTOCAD、PHOTOSHOP、3DMAX等相关建筑设计软件；4、有较强的建筑方案设计能力和各专业协调能力，有大型商业空间设计经验；5、具有敬业精神和责任心。
    福利待遇：底薪＋提成＋五险＋公积金+全勤奖+绩效奖金+带薪年假+交通补助+餐补+以及公费旅游+公费培训+免费团建
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市丰台区未来名流大厦606
能力要求:    岗位职责：
    要求1~3年以上工作经验，熟练掌握CAD软件，熟练绘制施工图纸 
工资待遇：
    高额工资
    公司简介：
    时光创影系数字电影院投资全过程服务商，长期致力于数字影院整体建设，公司凭借强大的社会资源专注于电影院市场，为影院投资人提供专业的数字影院设计、数字影院工程施工、数字影院设备集成、数字影院耗材供应、数字影院售后服务及放映人员技术培训为一体的一站式交钥匙工程服务。 专业的团队协作，使公司在数字电影院整体建设领域长期立于不败之地，加之与国内多家实力院线保持良好的合作关系，实现了多渠道资源共享，目前已发展成为国内数字影院整体建设领域知名品牌。
    我们欢迎热爱电影行业的伙伴加入我们的团队！
    我们在寻找积极向上的工作态度、严谨务实的学习精神、年轻活泼的精神面貌、挑战自我的坚定信心和充满朝气的同事关系，期待您的加入！
    公司名称：北京时光创影投资顾问有限公司
    公司地址：北京市丰台区马家堡公益西桥名流未来大厦606
    地铁线路：4号线公益西桥站C口出30M即到名流未来大厦606
    驾车路线：南四环公益西桥口出即到名流未来大厦606
    公司网址：www.shiguangchuangying.com
    联系人：宗先生
    联系电话：13910240072
    
    
------------------!!!------------------
cad绘图员施工图室内设计\实习绘图员: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 益州大道北段362号英祥财富领域2栋1005
能力要求:    职能类别：室内设计CAD（施工图）制作人员
    
    岗位要求：
    
    1、学历:不限，有对设计行业有热情即可。
    3、工作年限：1年以上工作经验，熟悉设计绘图，具备相关领域专业知识和技能。
    4、工作岗位及内容：根据项目设计要求进行CAD图纸的绘制，能独立完成整套施工图纸。
    5、能力及素质要求：热爱设计行业。
    
    你将得到什么？。
    
    1.和拥充满热情，理念超前的人一起工作；
    2.参与充满创新与挑战的项目；
    3.有松有驰的作息时间；
    4.充分尊重你的想法，自由表达；
    5.正常的休假，合适的补贴；
    6.内部晋升，择优而上；
    
    六合创一设计顾问有限公司是一家坚持服务与创新为公司核心理念的高水准设计公司。
    公司专长于酒店、会所、写字楼、SHOPPING MALL、示范单位等设计，并且秉承如一品质，锐意进取的精神工作。近年来公司飞速发展，不仅局限于内装设计及施工等内容，更将业务拓展到风景区规划规划、建筑及景观设计等内容。为万科、成都会展、蓝光、新希望、印像、华晟等集团公司提供前期策划、方案设计、技术深化及全过程使用跟踪评价的方式提供全专业的服务，为业主提供高附加值的设计支持。
    公司微信公众号：Leading_Design
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 福建厦门思明区嘉禾路188号莲花大厦1号楼2207
能力要求:    岗位职责：协助设计师出图 量房 平面布置
    
    任职要求：勤劳好学 认真负责
    
------------------!!!------------------
方案设计助理: 
薪资:8000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市棕榈泉国际中心C座
能力要求:    岗位职责：
    1、协助主案设计师完成前期的设计资料搜集；
    2、参加项目小组与其他组员协作完成各阶段工作；
    3、正确执行和维护所参与项目图纸的完整系统，与其它组员共同保证一致的公司制图标准规范；
    4、配合完成设计项目过程中的方案设计、辅助选材、辅助软装搭配等各阶段工作。
    任职资格：
    1、室内设计、环境艺术等相关专业，大学本科及以上学历；
    2、具有一定工作经验，优秀的应届毕业，在校学生亦可；
    3、能熟练使用CAD、PHOTOSHOP、SKETCH UP等专业设计软件及绘图软件；
    4、有强烈的工作责任心、自律能力及团队合作精神，善于沟通，适应加班，可承受一定的工作压力；
    
    福利待遇：
    1、工作满一年享受七天带薪年假，工作满两年可享受国内（带薪）旅游。
    2、待遇：底薪+提成+社保。
    3、工作氛围活跃，每月员工大会、员工生日会环节、其它集体活动如拓展、春游、秋游等。
    4、职业晋升体系完整，晋升空间广阔。
    
    公司主要从事中高端地产样板间、售楼部、办公楼宇、精品酒店空间之精装修设计与顾问管理，对于设计工作者有更多挑战与成长。
    录用后公司将提供良好福利待遇，优雅、舒适的办公环境，轻松的工作氛围，良好的竞升空间和发展平台，并定期组织各类培训，锐度设计欢迎您的加入！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师/建筑师: 
薪资:5000-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市南开区九州国际
能力要求:    发掘热忱之事，构筑美好空间---人类热忱事务研究所，即天津热忱文化传播有限公司，主题街区专业运营商，操盘完成骑鹅公社、5号车库、超级工廠、摩坊166、IF如果街等国内最具代表性的主题商业街区。
    
    现公司业务快速发展，已在北京、深圳、成都、南通、大连等地开展业务，亟需优秀的你加入团队，与团队一起做些“热忱”的事情！
    
    
    岗位职责：
    1、图纸审查：协助负责主题街区项目的建筑、装修等专业设计图纸的审查工作；
    2、进度控制：协助负责主题街区项目各专业图纸的进度控制；协助负责街区项目现场施工的进度控制；
    3、专业建议：参加工程及设计有关会议，并从专业角度提出建议；
    4、沟通协调：保障设计方能够贯彻、体现业主的理念和意向；协助负责图纸变更与工程洽商技术部分的解决；协调现场解决相关技术问题；
    5、工程资料：负责项目涉及的相关设计图纸资料的管理与保密工作；协助负责项目的消防报验手续
    
    
    任职资格：
    1、专业：土木工程、工程管理、建筑、室内给排水、暖通设计、环境工程等相关专业；
    2、知识要求：熟练使用CAD设计软件，牢固掌握建筑、装修设计等专业知识，熟悉相关专业规范，对本专业的发展状态和相关要求有准确的了解；
    3、专业技能：掌握本岗位的工作所具备的专业知识和技能，能有效地发现问题并及时加以解决；
    4、品格要求：与人融洽相处，善于读书学习，注重自我提升，言行如一，且勇于承认错误，不怕可能存在的负面后果；
    5、其它要求：适应节假日加班、值班、出差、短期工地工作等。
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 不限
公司地址: 宜山路地铁站（中山西路1858号209室）
能力要求:    岗位职责：
    
    1. 负责所属客户维护、咨询、服务，和客户建立良好的关系，提高客户对公司的信任；2. 根据客户需求，为客户提供装修测量、设计平面方案、图纸设计服务，促成客户与公司合作；3. 负责为所属客户提供选材，解决客户装修设计问题，提高客户满意度；4. 负责客户的业务咨询、业务洽谈，收取意向金，签订设计合同、施工合同，达成公司下达的业绩；5. 按照公司规定，整理完善客户合同档案资料，图纸等，规范资料管理；6. 及时到施工现场交底，保证工期顺利进行和客户满意；7. 负责上级领导交办的其他工作。
    
    任职要求：
    1. 室内设计等相关专业；2. 有所擅长的设计风格，且了解市场需求；3. 熟悉施工工艺流程，熟悉掌握目前市场主流装饰材料特性；4. 沟通能力优秀，亲和力强；5. 具备优秀的团队合作意识及服务意识；6.有上海家装设计行业经验，且业绩优良者优先考虑；7. 熟练操作3DMAX，AUTOCAD，PHOTOSHOP等设计软件。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
成都-标识导视系统设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都市青羊区青龙街铂金城3栋9楼515
能力要求:    公司网站：www.bsidea.cn  微信公众号：空白空间设计
    能够说话是你的作品，让你风光是你的技术；
    欢迎跳槽！
    欢迎各位加入到我们的集体！让我们一起共同发展！
    
    岗位职责：
    1、1-2年以上标识设计经验；设计概念强，创作思维敏捷；2、具备扎实的美术功底和较强的色彩把握能力，熟练掌握PHOTOSHOP，CDR，AUTO CAD等主流设计软件，能熟练应用3DMAX更佳 ；3、擅长导视系统设计，A、标识系统设计，B、连锁标识设计，C、商场及商业街环境导视系统、办公楼标识系统、酒店标识系统、医院、学校及文化环境标识设计。4、有相关工作经验和成功案例，懂标识生产工艺，对产品结构、材料和加工工艺有一定了解。5、能独立完成标识系统的设计、规划、实施。6、工作主动性高，态度严谨，善于与人合作，领悟性强，思想开阔， 热爱设计工作，能保持工作热情和创作激情；7、有高度的责任心和团队合作精神，工作认真负责有进取心，为人谦虚踏实。工作时间:正常八小时工作制、法定假日一天不少。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 山东省烟台市芝罘区通洋路39号黄务嘉禾乐天加百力软装中心
能力要求:    岗位职责：
    
    1.具有一定开发客户能力，并根据项目风格及客户需求完成配饰设计各阶段方案，含窗帘，壁纸，涂料，家具、饰品、灯具、等各方面的设计，且能通过自己的销售技巧，与客户沟通方案，达到客户满意，促进成交。
    2.负责跟踪整个工程项目直到完工验收，及客户的跟踪，了解顾客装修进度以及维护好客情关系，并有意愿参与公司管理及团队建设。
    
    任职要求：
    1.学历不限，经验不限，具有良好的艺术鉴赏力和审美触觉，对设计流行趋势具有自己独特的认识者优先考虑。
    2.熟悉office办公软件，擅长使用Photoshop、AutoCAD等设计软件，且富有创新意识，学习进取，服务意识和沟通能力强。
    3.从事过高端室内软装配饰设计，有家居、酒店、会所、别墅、样板房等空间的室内设计及软装配饰设计经验者优先.
    联系电话：17862863899
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市江北区五里店北滨一路珠江国际B4栋25-1
能力要求:    1、帮助专案设计师收集资料，整理；
    2、建模、图纸细化、审图等；
    3、完成设计师交付的其他工作。
    
    
------------------!!!------------------
3Dmax效果图建模渲染: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 金隅现代工业园西侧北京开心乐园玩具有限公司
能力要求:    自我学习水平较高，并有较强的理解力、工作协调力和执行力 责任心强，吃苦耐劳，能承担一定的工作压力任职资格：有相关的跟单经验者和场地尺寸测量者优先。熟练独立完成效果图制作熟练使用3dsMax、AutoCAD、Photoshop等绘图软件、渲染美观。规范： 各人电脑的设置：统一在E盘—设计师名字—项目名称及日期；3D建模应规范，准确、美观、迅速、有良好审美意识，对所做项目的效果图、施工图进行整理归档。工作时间：早上8点到下午5点30，月休4天。公司提供吃住。有场地规划能力，园林3D设计经验的优先
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田区侨香西路国华大厦2楼（新山姆会员店北侧）
能力要求:    任职要求：
    1：室内设计，艺术设计等相关专业，大专及以上学历；
    2：具有室内设计行业1－3年工作经验，拥有地产住宅、办公、商业空间等作品案例；
    3：熟练的手绘美术功底，熟练操作CAD，3D，PS等相关绘图软件及办公软件；
    4：把握设计效果能力强，有很强的设计理念及独到艺术见解；
    5：有职业道德，高度责任心，思路清晰，有良好的沟通与组织协调能力；
    6：较高的艺术气质和修养，较强的方案创意，方案讲解、客户沟通能力；
    7: 有留学经历或获奖作品的可优先考虑。
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区草场地甲8号酔库艺术区H1十上建筑
能力要求:    施工图深化设计师
    施工图深化设计师
    施工图深化设计师
    位于朝阳区草场地甲8号醉库文化创意园H1的十上建筑，创始人为陈暄博士，主要致力于高端室内设计及建筑设计。
    希望你是能够独立完成施工图的设计及绘图，根据方案完成全套施工图纸的深化设计及竣工图；配合主案设计师进行项目的施工图绘制工作；配合现场项目经理，完成施工项目的技术交底；跟踪施工现场进行图纸整改及解决施工难点的各项技术问题。
    
------------------!!!------------------
家装设计师 室内设计师 硬装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 湖南省长沙市雨花区桂花路156号
能力要求:    岗位职责：
    1、主要负责业务单的洽谈、方案设计并与设计助理合作完成图纸绘制、PPT制作、估算及PPT演讲、设计合同的签订。
    2、在保证客户上门率的前提下，签单率要达到50%；按照公司规定的时间（平层3天、复式楼4天、别墅6天），高质量的完成方案设计相关内容；设计订金合同签订以后，施工图需在公司规定时间内完成（150㎡以下4天；150-200㎡7天；200-300㎡12天；300㎡以上20天；特殊情况报部门领导确认)。
    3、在正式给客户汇报方案前一天，进行PPT内部预演，及时发现并解决问题。
    4、工地开工后，每周必须去工地至少一次检查进度及工地形象（外地工地另计）。
    5、每个施工节点验收前两天，开始与客户确定下一个施工阶段工地所需材料进行品牌、款式、颜色的确定。
    6、工地完工后，必须配合业主对工地进行整体验收。
    
    任职要求：
    1、大专以上学历，学习装潢、美术设计或相近专业。
    2、具有三年以上本行业工作经验，沟通能力和团队意识强，业绩优秀。
    3、有大客户管理维护能力。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计实习生室内设计助理: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市拱墅区祥园路108号中国（杭州）智慧信息产业园三期D座302
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师完成施工现场测量；
    2、协助设计师完成设计方案CAD施工图；
    3、经过学习和锻炼将设计方案精准的进行SU建模；
    4、经过学习锻炼会用3DMAX做效果图；
    任职资格：
    1、就读建筑、装饰、室内设计或相关专业的全日制正规院校及应届毕业生；
    2、专业成绩较好，设计基本功扎实，对专业有热情；
    3、阳光开朗的性格，工作态度严谨负责，有较强的协调沟通能力，不怕吃苦；
    4、要求熟练运用AutoCAD ，对3DMax、Photoshop、Sketchup等软件充满浓厚的学习兴趣，熟练Rhino优先；
    5、有驾驶执照尤佳。
    
    
    
------------------!!!------------------
深化设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都市高新区天仁路387号大鼎世纪广场2号楼1单元1907
能力要求:    岗位职责：
    1、根据设计提供的概念和扩初方案，能独立出施工图的深化方案
    2、审图，确保图纸无问题
    3、协调组内各项目时间及人员配置，确保各项目能按时按质完成。
    4、对接甲方和设计，沟通施工图方面的工作。
    任职要求：
    1、从事施工图工作3年以上
    2、熟悉各类施工工艺，以及图纸表达
    3、责任心强，性格开朗
    
    福利待遇：
    1、待遇：4000-6000+社保。
    2、员工转正后即享有五天带薪年假，每年一次带薪国内旅游。
    3、公司每月会举行员工生日会、员工生日当月可领取200元生日礼金。
    4、公司具有完整的晋升体系以及广阔的晋升空间。
    九度设计自2011年成立以来，一直致力于营销中心、会所、样板房、精装房等地产室内设计，现已发展成为拥有各类技术人才80余人的专业室内设计公司，公司长期合作开发商有龙湖 、中铁建、新希望 、蓝润、金科 、融创等。
    一经录用后公司将提供良好的福利待遇，优雅、舒适的办公环境，轻松的工作氛围，良好的竞升空间和发展平台，并定期组织各类培训，欢迎加入JIUDU九度设计大家庭一起追逐梦想吧！
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市
能力要求:    一：热爱设计行业，服从管理，虚心学习，要有团队合作精神
    二:有一定的熟悉各种设计软件的能力
    
------------------!!!------------------
家装设计助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中技
公司地址: 深圳南山区后海大道港湾创业大厦6AB
能力要求:    1、有两年以上室内设计工作经验，对装饰行业有浓厚的兴趣和热情，有优秀设计个案或装饰行业设计师工作经验者优先。 2、美术或室内设计等相关专业，美术专业功底较强，具备手绘能力。熟练使用AutoCAD、3Dmax、 Sketchup、Photoshop等设计相关软件。3、具有优秀的方案设计能力，能配合设计师完成设计方案、效果图、施工图及跟踪服务等系列工作；4、熟悉装饰材料市场与材质的应用，懂工艺，有一定的施工经验；5、思维开阔，具备良好创新能力及较强审美、构图、空间、色彩感觉。6、善于沟通，有强烈的责任心，做事认真踏实，有团队意识。
    福利待遇：
    打打酱油：没有
    勤奋工作：5000-8000元；
    勤奋+努力：8000-10000元；
    勤奋+努力+用心：钱途一片大好
    工资上不封顶！
    公司网站：www.szcz8.com微信官号：szcz-2014
    联系电话：26699985
    
    
------------------!!!------------------
室内施工图设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京西路1399号信达大厦14层E
能力要求:    岗位职责：
    1、对各种施工细节及材料准确施工法了解透彻，懂施工工艺，独立分析施工结点大样图，独立完成整套施工图；2、能熟练绘制室内结构图、施工详图、细部节点图等；3、精通节点、大样、剖面、立面、平面的绘制；4、能独立分析并绘制平面图、立面图、剖面图等施工图，有丰富的场地技术协调经验；
    4、能够独立负责项目，并且有与业主及施工人员沟通讲解及解决疑难的能力；
    5、有施工现场配合的经验，懂得如何进行现场配合。
    任职资格：
    1、熟练操作AutoCAD、Sketch Up、Photoshop、3D Max等常用设计软件。
    2、 沟通协调能力较强，有团队观念，做事认真、仔细。
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计 效果图设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市嘉定区墨玉路28号嘉正国际大厦13F(地铁11号线安亭站出口50米)
能力要求:    岗位职责：
    1.协助主案设计师表现设计效果；
    2.有一定的设计想法。
    
    任职要求：
    1.大专及以上学历，室内设计、建筑学等相关专业；
    2.1年以上效果图绘制经验，具有办公写字楼、大型餐饮娱乐空间、商业空间、高级会所别墅等项目经验；
    3.有良好的美术基础，能很好的把握色彩、构图、灯光；
    4.精通电脑效果图制作,熟悉应用Auto CAD,3DMAX(Vray),Photoshop等相关设计软件；
    5.熟练掌握各种建模,渲染及表现技法,能独立而高效地完成高品质的电脑效果图；
    6.熟悉工装行业施工工艺流程及室内设计规范；
    7.对各种风格理解到位，专业基础扎实，有一定的室内设计思路和创意能力。
    工作地址
    上海市嘉定区墨玉路28号嘉正国际大厦13F
    
    
------------------!!!------------------
设计助理+应届毕业生: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区海德三道天利中央商务广场8楼
能力要求:    岗位职责：
    1.协助配合设计师谈单，跟单，逼单，做好协调工作。
    2.做好家装市场调研工作，了解楼盘相关信息
    3.开拓家装客户资源
    4.维护好客户后期得服务和跟踪
    
    任职要求：
    1.有一定得专业水平，沟通能力强
    2.有一个好的心态，心理承受能力强
    3.待人热情大方，交际能力广，有亲和力。
    4.忠诚度高，有职业操守，能自觉遵守公司相关制度。
    2.
    
------------------!!!------------------
诚聘室内装潢资深设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海闵行梅陇梅富路228号春申创意园A座503室
能力要求:    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市西青区新科道新兴园4-1-603
能力要求:    1、根据客户的需求完成设计方案；
    2、根据设计方案完成施工图设计；
    3、协助完成装饰工程材料的选样及定板工作；
    4、完成上级交代的其他任务。
    任职资格：
    1、艺术设计类相关专业大学专科及以上学历；
    2、1年以上室内设计相关领域管理工作经验；
    3、能独立组织室内装饰项目的设计和施工工作，能有效的控制工期和室内装饰实施效果，熟练使用电脑办公软件及绘图专业软件；
    4、具备专业创新能力、掌握高效的工作方法，具备良好的协调能力，具有极强的敬业精神和责任心。
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区艺园路田厦产业园6K009室
能力要求:    职位描述：
    能够独立完成接待客户谈单签单，独立完成整体策划、设计个案及后期工地服务。
    能按时按质出图，精通预算报价及施工工艺。
    方案能力强，有良好的创意和空间思维，且设计大胆、创新。
    有追求完善的精英意识，表达、沟通能力强，有责任心及团队合作精神；
    
    任职资格:
    1.专科及以上学历，室内设计相关专业毕业；
    2.3年以上室内设计经验，熟悉装饰行业施工工艺流程及室内设计规范，熟悉材料、预算,能独立完成整套设计和施工图纸，有餐饮娱乐等工装项目设计经验者优先考虑；
    有较强的视觉搭配能力，能熟练操作相关设计软件清晰地表达设计理念；
    
    请附相关作品/成功案例，让我们尽可能多的了解你。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 莫邪路
能力要求:    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 闵行区紫秀路100号，虹桥总部一号，1号楼5F室
能力要求:    职位描述：
    1、配合设计师准备相关设计资料；
    2、配合设计师完成设计制图及部分深化工作；
    3、配合设计师完成设计材料和设备的筛选；
    4、具有施工图绘制的经验与能力，了解施工细节；
    5、遵循公司绘图标准，对装修材料有一定了解。
    6、依循设计师的指导，保时保质完成设计工作。
    
    升职空间：
    1、在熟悉制图及业务流程；
    2、熟练掌握与客户的沟通技巧；
    3、在通过考核后，升任设计师/项目经理。
    
    任职资格：
    1、具有1-3年室内设计师助理相关工作经验者优先；
    2、应届毕业生优先；
    3、熟练操作3Dsmax、AutoCAD、Pohotoshop、SKetchUp、coreldraw等软件
    4、良好的空间领悟与表达能力，具有团队合作精神。
    
    福利待遇：
    1、正常上班时间：周一至周五，朝九晚六。节假日依照国家法定规定
    2、正式员工提供五险一金
    3、底薪3500元-5000元
    4、转正后 薪资结构：基础薪资+提成+饭贴
    有本行业经验者可面议
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区蛇口网谷万联大厦B栋
能力要求:    
    1，本科及以上学历，建筑，环境艺术，室内设计等相关专业毕业
    2，三年以上室内设计经验，方案手绘能力突出，有大型酒店，会所设计经验者优先
    3，熟练运用CAD、 Sketchup各种设计软件，如3Dmax、PS等相关设计软件运用娴熟者，优先录用
    4，具有良好的沟通和协调管理能力,性格开朗，思维活跃，学习能力强
    5， 我们寻找热爱设计，有良好职业素养的团队伙伴
    
------------------!!!------------------
设计师助理实习生[深圳]: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山海岸时代卡夫诺A1513
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师在约定时间内完成测量、平面方案、设计方案
    2、配合设计师完成整套施工图（平、立面图、大小节点图）
    3、熟练操作CAD、PS等设计软件、会量房、会做效果图及工程预算报
    4、良好的适应力，较强的执行力，沟通能力，工作负责，虚心好学。
    5、完成上级主管或团队要求的其它工作。
    
    任职资格：
    1、接收应届毕业生。
    1、大专及以上学历，设计等相关专业。
    2、有半年以上设计经验或实习经验，熟悉现代室内外设计理念。
    佳美域公司在土巴兔是口碑排名第一的公司，能提供单源丰富，线上线下渠道多线发展，单源稳定，工程严格把管。
    发展方向：设计助理—设计师—首席设计—师设计总监/设计院
    
    
    福利：
    1、上班时间：早上9：30-12：00，下午14：00-18:30；上六休一，
    2、底薪+高提成+奖金（月度、年度奖）的方式发放高业绩提奖；3、每月团队奖等评选，获团队奖的员工均可获得丰富的现金奖励；4、公司会经常组织丰富的团队活动，如员工聚餐、K歌、旅游等；
    5、享受国家法定节假日休假；工作满一年以上享受5-10天带薪年假；
    
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 晓庄国际广场
能力要求:    岗位职责：辅助设计师量房、绘图、做预算、谈单
    
    任职要求：1、室内装饰设计相关专业  2、熟练CAD软件 3、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神、团队精神。
    
------------------!!!------------------
室内设计经理: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 宁波市江东区启新路128号八骏湾A座1006室
能力要求:    1、负责对接项目室内设计； 2、提出户型设计意见； 3、根据客户定位拟订装修方案设计任务书； 4、与相关部门沟通，共同确认设计任务书； 5、联系装修方案设计单位； 6、组织方案设计招投标及施工图校审； 7、全程监控施工过程，及时解决现场问题； 8、控制施工进度及成本，保证实施效果。 岗位要求： 1、室内设计本科以上学历，有五年以上知名室内设计公司或本地一线开发商室内设计与施工管理经验者优先； 2、熟悉本地中高端客户的需求和喜好，有本地中高端精装修项目的室内设计综合管理经验者优先； 3、要求有良好的综合协调能力，有艺术鉴赏水平，能动手设计与开展技术研发工作； 4、须独立负责项目开展。 5、各类业态室内设计经验丰富者优先。
    
------------------!!!------------------
室内设计师（高薪，单量充足）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 广州大道北同沙路283号天健创意园3栋101至106
能力要求:    岗位职责：1.上门与客户洽谈量房，根据客户需求独立完成设计方案。2.沟通能力强，能邀约客户、洽谈方案及预算并签约合约。3.完整绘制施工图、负责和工程部工地交底。工地跟进和监督。任职资格：1.装饰设计、室内设计专业及大专以上学历。2.两年以上相关工作经验，整装公司设计经验者优先考虑。3.有较强的艺术审美能力和设计能力，能熟练操作3D． AutoCAD ．PowerPoint． Photoshop等软件,熟悉掌握材料,施工工艺用流程.4.学习能力强和热爱本职工作,爱岗敬业,具有较强的团队精神;5.性格外向,善于沟通,勤奋刻苦,吃苦耐劳,执行力强.
    
    面试地址：白云区天健ID创意园3栋101-106.公司场地大（1500方），室内环境好，为设计师提供 优质择业平台。交通方便，地铁同和站D出口（8分钟到公司）。公交884、754公司楼下。{~CQ 2049 CQ~}
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村翠湖科技园云谷科技中心12号楼9层 (海淀区北清路与稻香湖路交汇处绿地中央广场12号楼9层)
能力要求:    岗位职责：1、负责公司项目的设计策划工作；2、通过与客户、项目负责人的沟通，设计初步方案；3、通过与客户、项目负责人的信息确认，出施工效果图；4、负责施工过程中与设计相关的工作跟进与配合。任职资格：1、统招工程设计类相关专业本科及以上学历；2、 精通AutoCAD 布局绘图，了解Photoshop、powerpornt、sketchuo 、3DMAX等各类软件，可独立完成方案策划与设计、施工图、工程效果图；3、较强的方案创意、方案讲解能力及现场指挥能力；4、工作积极主动、有较强的服务意识，具备良好的团队精神；5、有室内外装饰设计经验，持有工业设计或平面设计师、3D 设计师证优先。
    
------------------!!!------------------
室内设计主案设计师-北京-00398: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西城区佟麟阁路85号墨臣商务楼
能力要求:    岗位职责：
    1、做为主案设计师是所主持项目的第一责任人， 负责项目开展规划及组织实施；
    2、对负责的项目进行设计任务分配，主持完成各项目的设计创意、深化、及后期配合等工作；
    3、制定项目总体进程计划，监督项目成员按计划实施， 保证设计质量及设计周期；
    4、负责对组内成员进行技术指导，同时充分调动组员的创意热情及工作效率，负责对组员进行绩效评定，并及时提出改进措施；
    5、对外负责与客户协调沟通，把握客户需求，引领客户思维，积极处理并反馈客户的意见及要求
    6、对内负责协调参与配合项目各部门之间的关系；
    7、完成领导安排的其他工作。
    
    任职要求：
    1、正规建筑学、美术、室内设计或相关专业本科或以上学历；
    2、5年以上办公、会所、酒店等项目设计经验；
    3、具备一定的项目组织管理能力，良好的表达和综合协调能力；
    4、擅长创意方案，对设计有敏锐的市场触觉和洞察力，思维开阔，有丰富的创意，兼备施工图绘制；5、具有很好的沟通、配合能力，与设计团队协作高效率的工作；
    6、熟悉使用各种软件AutoCAD, Photoshop, office, Indesign, Skp建模；
    7、具有大型设计院或著名设计事务所工作经历者优先录用。
    
    
------------------!!!------------------
急聘！实习设计师: 
薪资:2000-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市包河区南二环与宿松路交口绿地中心C座7楼
能力要求:    任职要求：
    1、大专学历以上，应届毕业生亦可；
    2、20-30岁，口齿清晰，普通话流利；
    3、能吃苦耐劳 会熟悉运用3D、CAD等作图软件，具有一定的沟通营销能力 。
    4、团队合作意识佳，积极主动，学习能力强。
    5、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
    6、在校期间有实习经验优先考虑。
    7：实习转正为1-3个月，公司免费提供专业培训
    工资待遇：
    底薪+五险+绩效+全勤+年底双薪+员工旅游
    
    工作时间：早上8:30-12:00 下午13:30-17:30
    工作地址：合肥市包河区南二环与宿松路交口绿地中心C座7楼
    联系电话：0551-65612480、13075596346
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 甘井子区春田园C-3号102室
能力要求:    岗位职责：1、根据项目要求负责项目有关家装方面的设计方案;2、能独立完成设计以及施工现场管理和与客户的沟通3、配合项目经理制定工作进度。任职资格：1、家装设计、相关专业，大专及以上学历；2、具有扎实的美术基础、色彩控制能力强、想象力丰富，富有创意及执行力；3、能熟练运用CAD，3DMAX，PS,等软件4、积极肯干，吃苦耐劳；具有创新精神及团队协作精神；
    联系电话：18742096055 孙经理5、责任心强，有团队合作精神，有良好的沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区侨香路与深云路交汇处香年广场B座201室
能力要求:    工作职责：
    1、配合硬装设计师对项目进行分析定位，负责制定专业的整体软装饰设计方案，将方案与室内空间做精准的结合；
    2、整体把控设计方案的主题，风格，色彩，物料、家私及装饰品选择，及细节尺寸面料等选择；
    3、负责软装项目的现场陈列摆场的工作的协调、问题解决及进度控制，把握效果、质量和进度。
    岗位要求：
    1、 三年以上地产类样板房、营销中心、会所行业软装工作经验，能独立完成项目方案的设计，同时协助项目进行相关的采购、摆场等工作；
    2、能熟练操作AutoCAD、Photoshop、Powerpoint相关设计软件以及Pffice办公软件；
    3、熟悉主流家居软装风格，了解家居市场和流行趋势；
    4、有较强的沟通、协调能力，能吃苦耐劳，工作认真负责，能够承受工作压力；
    5、品行端正、诚实、勤奋、上进、责任心强、团队意识强；
    6、较强的现场施工配合能力；
    7、积极配合公司各部门顺利开展工作
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 总公司宁波现代商城，分公司杭州湾新区，北仑分公司长江路
能力要求:    1、负责与客户洽谈、设计等工作；
    2、负责个人客户邀约，完成签约；
    3、负责到现场量房、交底、阶段性验收等工作；
    4、配合项目经理，监督工程进度。
    5、室内设计相关专业。
    6、能够独立谈单，了解基本的施工工艺，材料及施工流程；
    7、热爱设计工作。
    工作时间：早9:00—11:30、13:30-17:00 做六休一
    我们这里条件不限，不看学历一律平等对待，英雄不问出处，有能力者重用，要做事先做人。有经验者工资不是问题，公司与你一起共富贵。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 仓山区奥体南二区7号岗二楼
能力要求:    1、参与公司装饰工程项目的设计管理，提出设计意见；
    2、负责装修施工质量管理、招投标管理；
    3、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
    4、参加市场调研，编制本系统相关技术经济方案；
    5、负责对项目进行跟踪和监督；
    6、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
    7、负责案例，技术及资源的整理；
    8、配合项目经理制定工作进度。
    
    任职资格
    1、装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；
    2、两年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；
    3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、PowerPoint、Photoshop 等软件；
    4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市普陀区中山北路2917弄中关村科技大厦辅楼604
能力要求:    上班地点：中关村科技大厦，3/4/11号线曹杨路地铁站直达；
    岗位职责：
    1、负责方案设计、施工图设计、预算编制和合同修订；
    2、负责对项目进行跟踪和监督；
    3、完成上级领导交办的其他工作。
    任职资格：
    1、中专或以上学历；
    2、1年以上家装设计工作经验，能独立与客户沟通方案及整个施工过程中的跟进，完善施工
    图、CAD与方案的深化；
    3、工作认真细致，易于沟通、具有团队合作意识和能力。
    
    
------------------!!!------------------
主案设计师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市龙岗区布吉樟树布社区布沙路57号荔景商务A座6楼
能力要求:    职位描述：
    1、负责设计项目的组织和管理工作；
    2、负责设计工作及对方案的进度，质量进行跟踪；
    3、负责设计初步审核、出图效果控制；
    4、负责施工中设计配合及参与验收；
    5、负责方案设计调整，参与方案合理性研究；
    6、协助其他部门做好设计及施工配合等工作；
    7、完成上级交办的其他工作
    
    岗位要求：
    1、5年以上相关工作经验，环境艺术设计、室内设计相关专业毕业；
    2、熟悉设计流程，擅长手绘，方案能力极强；
    3、专业功底扎实，具有新颖的设计理念；
    4、了解室内设计基本知识，熟悉相关材料和工艺；
    5、具有较强的协调沟通能力，良好的口头和文字表达能力；
    6、高度的工作热情，做事负责，良好的团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
高薪室内设计转网页设计: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 历下区文化东路泰山科技大厦四楼
能力要求:    
    公司所处移动互联网行业是热门朝阳行业，目前正处于快速发展阶段，欢迎有志于互联网行业，愿与公司共同成长的优秀青年加入！岗位职责：1、担任设计师助理的职位；2、参与公司客户产品设计方案,提出设计意见；3、在设计师的带领下参加方案初步设计、原型图设计；4、协助设计师完成设计方案。
    应聘要求：1.良好的团队合作能力和学习能力2.有较强的想象力，创新力及执行力3.对设计具有一定的独立见解、并认设计行业的发展加入我们，您将享受如下待遇：1、享受法定休假，公司实行8小时工作制，一般无需加班；2、五险，优秀员工年底双薪及丰厚福利待遇；3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
    5、公司提供健全的培训机制，能力强者有广阔的晋升空间。（弹性试用期，1-3个月，已实际能够独立承担岗位职责为准，可提前转正）。
    工作地址：济南市历下区文化东路泰山科技大厦四楼
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市雁塔区白沙路8号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责项目助理设计，参加项目小组与其他组员协作完成各阶段工作；
    2、协助上级设计师解决工作中所遇问题，协助主管交办的工作；
    3、正确执行和维护所参与项目图纸的完整系统，与其它组员共同保证一致的公司制图标准规范；
    4、配合完成设计项目过程中的方案设计、施工图制作、施工跟进、竣工图以及材料组织等各阶段工作。
    任职要求：
    1、室内设计、环境艺术等相关专业，大学专科及以上学历；
    2、具有相关工作经验；了解基本的施工工艺、材料及施工流程；
    3、具备一定的设计方案制作理念，能熟练使用天正、AutoCad、Photoshop、Skecthup、3dmax等专业设计软件及绘图软件；
    4、有强烈的工作责任心、自律能力及团队合作精神，善于沟通，适应加班，可承受一定的工作压力；
    5、要熟悉设计、制作等方面的专业知识，也要有一定的人际关系处理能力；
    6、有较强的构图审美能力。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 航海路兴华南街升龙城A座11楼1106
能力要求:    岗位职责：
    1、室内设计相关专业本科及以上学历，具有3年以上艺术专业室内设计公司工作经验；
    2、熟练掌握AutoCAD、Sketchup、3DMax、Photoshop等专业设计软件及绘图软件；
    3、有强烈的工作责任心、自律能力及团队合作精神，善于沟通，可承受一定工作压力；
    4、对施工工艺有深入认识和实践经验，能协助处理好工地的问题。
    工作要求：
    1、能充分理解主案设计师的设计意图，在其指导下发展方案；
    2、有较好的美术修养，能完成项目过程中的方案设计，简报制作及施工图绘制；
    3、协助主案设计师进行整体室内设计工作，解决工作中所遇问题；
    4、与项目相关人员协调沟通保证设计工作顺利无误进行。
    公司福利：五险一金、包住、单休可调休、话补、奖金绩效等
    工作时间：上午9:00-12:00  下午：14:00-18:30
    
    
------------------!!!------------------
软装陈设设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市渝北区第六空间国际家居风尚馆顶层居高设计
能力要求:    岗位职责：
    1、独立设计软装方案，把控效果和质量，把握进度；2、依据硬装设计对软装（家具、灯具、地毯、挂画、饰品、窗帘）进行配色选型搭配；3、准确把握设计格调并开展陈设挑选设计工作；4、负责软装项目现场陈列摆场沟通和协调，把控效果、进度和质量；5、与供应商沟通各类品的制作要求及进度。
    任职要求：
    1、正规美术、设计专业院校大专以上学历，1年及以上软装设计工作经验； 2、熟练使用CAD、PHOTOSHOP、CORELDRAW等设计软件及Offices办公软件；3、对软装搭配有独特的见解和较强的视觉色彩搭配能力； 4、勤奋踏实，为人正直，有高度责任感和敬业精神；
    5、有想象力及创造力，对室内家居布置充满热情；工作主动；能保持学习的兴趣及状态；具有较强的目标管理、团队合作、沟通、执行能力；能承受较强工作压力。
    6、英文听说读写良好。
    
    福利待遇：
    1.有竞争力的薪酬福利
    2.多元广阔的发展平台
    3.人性自在的工作环境
    4.优秀有趣的工作伙伴.....
    欢迎同样优秀的你加入我们！
    
    
------------------!!!------------------
设计部总监: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 福建省福州市台江区鳌峰街道曙光支路2号百联大厦13层01办公
能力要求:    岗位职责：
    1、参与工程项目的设计管理，参与制定项目计划；
    2、参与或独立完成项目平面规划、方案设计、提案制作、施工图制作或审核；
    3、参与施工图制作的流程计划及细节监管；
    4、对项目的工程部分进行设计监督，参与项目的用料确认和现场调整后续执行；
    5、对项目的工程部份进行计划管理和进度调控、参与工程质量验收；
    6、参与设计的模块化系统和流程化系统的建立和跟进；
    7、参与公司的案例系统、技术资源系统的建立和整理。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，艺术设计、室内设计等相关专业，具有5年专业室内设计工作经验；
    2、熟练操作CAD，3D，PS等相关绘图软件及办公软件；
    3、把握设计效果能力强，有很强的设计理念及独到艺术见解；
    4、有职业道德，高度责任心，思路清晰，有良好的沟通与组织协调能力；
    5、较高的艺术气质和修养、较强的方案创意、方案讲解、客户说服能力；
    6、熟悉工程工艺做法及装饰材料且有较高的谈判能力；
    7、熟悉室内装饰行业现行材料、工艺及国家标准要求。
    福利待遇：1、转正后办理五险一金；
    2、公司团队旅游、生日福利等
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市闵行区闵虹路166弄1号楼9楼
能力要求:    岗位职责：
    1、自营门店的图纸绘制，以及工程施工细节规范。
    
    
    职位要求：
    1、需要熟悉装饰工程个工艺流程和装修材料市场
    2、精通AUTO CAD，能独立完成国家标准施工图纸，符合行业质量标准
    3、熟悉结构学设计的各类规范，具有二级建筑师资质最佳
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 麒麟门天赋广场20栋905室
能力要求:    1、熟悉装修流程，为人和善，沟通能力强，有团队精神和敬业精神！2、参与公司客户室内装饰项目的设计管理，为客户提供室内设计意见和方案；3、负责装修施工质量管理、工程服务管理；4、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；5、负责对项目进行跟踪和监督；6、设计师应协助家居部对装修项目材料进行确认工作；7、负责案例，技术及资源的整理；8、作好意向客户的服务跟踪工作；9、作好与客户、工程部的工作对接，作好工程交底；10、保守公司商业机密，不得泄露任何资源；11、通过上述各环节完成客户签单！
    公交路线:123  309 339 841 842 901  743  179  55路
    
------------------!!!------------------
室内装修设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 杭州市萧山区市心北路农业大厦2号楼10楼
能力要求:    岗位职责：
    写字楼、住宅、装配式钢结构住宅装修设计
    任职要求：
    建筑专业专科及以上学历；
    有两年及以上设计经验，熟悉国家相关建筑规范；
    能熟练运用相关建筑设计软件； 如天正建筑，Sketchup，Photoshop
    工作认真仔细负责、有良好的团队精神、有责任心和上进心；
    对社会有基本的认知能力，遵守基本的为人处事原则。
    职位描述：从事建筑设计工作；现场施工技术支持。
    待遇：五险、基本薪资加效益工资。公司有相对较为完善的提成制度，对于优秀的人才可以保底年薪，提成上不封顶。
    
    工作地址
    萧山市心北路828号，农业大厦2号楼10楼
    
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 长风街高速口半山国际对面
能力要求:    岗位职责：1、配合设计师完成量房，预算等工作。 2、在设计师的指导下完成项目的平面方案规划设计及效果图制作。 3、通过客户的邀约、洽谈促成签单。 4、顾客现场方案沟通及简报。
    
    任职要求：
    
------------------!!!------------------
待遇优厚诚聘室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 岳阳楼区青年东路与北港路交叉路口金诚2楼
能力要求:    岗位职责:
    1、参与公司装饰工程项目的设计；
    2、爱好设计行业，工作认真；
    岗位要求:
    1、大专及以上学历，男女不限；
    2、有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；
    晋升渠道：资深设计师—高级设计师—首席设计师—设计组长-设计总监
    福利待遇：
    1、每月带薪休假4天，享受法定节假日
    2、包中餐
    3、满一年购买五险一金，入职办理团险
    4、岗前、岗中培训，职业晋升规划
    5、节假日可获得节日物资或现金
    6、业绩达标每年旅游
    联系方式：
    联 系 人：李小姐
    联系电话：0730-8912999
    公司地址：岳阳市岳阳楼区北港路与青年东路交叉路口金诚大厦2楼
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 武进万达广场B2座2515室中派装饰
能力要求:    任职要求： 1 、室内设计、环境艺术等相关专业毕业。
    1， 1年以上家装设计工作经验；
    2、能够单独量房，谈单，签单！
    3 、了解装修工艺，熟悉主辅材料。
    2 、 对自己有信心，热爱设计行业，不怕吃苦，敢于不断地挑战自己，有事业心，创业的欲望。 有较强地视觉搭配能力，熟悉操作 CAD。 善于沟通，能够根据客户的要求做到客户想要的设计效果。
    上班时间：8；30--5；30
    
------------------!!!------------------
高薪诚聘室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 济南市高新区环保科技园F座北楼2009室
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司装饰工程项目的设计规划
    2、负责装修项目的图纸制作
    3、负责对项目进行跟踪和监督；
    任职资格：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业.
    2、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、3Dmax、Photoshop 等软件；
    3、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    福利待遇：
    1、经公司正式录用的员工享受公司提供的五险待遇
    2、经公司正式录用的员工享受工龄工资待遇和带薪假待遇
    
------------------!!!------------------
室内装修设计: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州 郑州二七区大学路政通路升龙天玺8号楼19层1901室
能力要求:    岗位职责：
    1、根据公司新店装修管理条例，负责和监督加盟店新店装修，确保装修工程及装修质量按时按量的完成。
    2、根据店面图纸的样式跟装修公司就材料，规格，样式进行沟通，最终确定安装时间，确保装修进度的准确进行。
    3、根据装修验收清单，对新店装修进行完工验收，确保新店按规定时间开业。
任职资格：，有平面设计，室内装潢设计及视觉设计经验的优先考虑，是以上专业的没有工作经验的可培养。
    工作时间：上午9：00-12:00 下午14:00-18:00
    工资结构：底薪+店面装修提成
    福利：五险，员工旅游，省内，省外旅游，员工聚餐，，员工产品福利等
工作环境，400平米超大办公区域，人性化设计，设有茶水间，员工休息区等。
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 总部面试地址-省体育场东门奥林匹克大厦5楼(省体育场站下车即到，五环体育5楼)
能力要求:    
    岗位职责：
    负责健身房室内装修方案设计及效果图设计；
    
    岗位要求：
    1、建筑设计、室内设计、环艺、美术或相关专业毕业，有较强的审美能力；
    2、具有2年及以上室内装修设计公司专业效果图制作经验，熟悉软装设计，会渲染；
    3、精通使用3DMax，V-ray和PHOTOSHOP，熟练使用，AutoCAD， OFFICE等相关设计软件；
    4、具备良好的材质灯光处理及后期能力，画面效果优异；
    5、能对概念方案进行完整的深化设计，熟悉施工工艺及材料；
    6、有良好的团队意识及服务理念，有责任心及创造力，具有较强的沟通能力；
    7、主动、热情高、效率高、态度严谨，热爱设计工作。
    
    
------------------!!!------------------
诚聘室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 五一大道骏豪国际斜对面悦诚名车楼上五楼爱绘家装饰
能力要求:    岗位职责：1、负责测量、设计方案、方案讲解；2、充分了解客户的需求，与客户进行良好的沟通，提出合理化建议及方案；3、设计出配套方案，并与客户解说方案；4、方案报价沟通，成交后签订合同；5、解答客户疑问，维护客户关系。任职要求：1、男女不限，中专或大专以上学历，室内设计、环境艺术类相关专业；2、性格开朗、积极主动、较强的沟通表达能力和抗压能力；3、熟练使用CAD、3DMAX或圆方等设计相关软件；4、有家装设计工作经验者优先。
    
------------------!!!------------------
工装室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市肇嘉浜路768号欧江大厦2303室
能力要求:    职位描述：1、负责室内设计项目中提案制作、平面规划、方案设计、施工图绘制；2、参与工程项目的方案设计管理，制定项目计划；3、参与施工图制作过程细节监管；4、对项目的施工过程进行设计监督，用料确认和现场方案调整，参与工程验收；5、参与设计团队的案例系统、技术资源系统的建立和整理。
    
    任职资格：
    1、设计相关专业大专以上毕业，三年以上工程项目设计工作经验，有很好的美术功底；2、熟练掌握 Auto CAD,会SketchUp,3dmax，Photoshop等制图软件优先；3、了解装饰行业的发展和趋势、富有创意，有很强的方案设计及效果把握能力,熟悉装饰材料及施工工艺；4、能独立承担大型室内装修项目的勘察、设计和图纸绘制等相关工作并解决施工现场技术问题；5、具备良好的职业道德和敬业精神，热爱设计工作；6、头脑灵活，思路清晰，具有良好的语言沟通和文字表达能力。
    7、懂工程预算、手绘能力强的优先。
    
------------------!!!------------------
志邦厨柜高薪诚聘室内设计: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 玉泉区居然之家5楼志邦厨柜
能力要求:    我们的优势： 大平台+开阔的晋升通道+稳定的高薪收入+幸福感爆表的企业+提供食宿+免费旅游
    工作时间：上午9:00下午6:30
    工资构成：底薪+提成+奖金
    
    能力要求：
    1.精通CAD、平面设计、及3D绘图软件
    2.熟悉橱柜产品知识、设计专业知识
    3.有良好的沟通能力和说服能力
    4.熟悉色彩搭配知识、懂安装基础知识
    5.有相关工作经验者优先录用
    岗位职责：
    1.负责顾客订单的上门设计量尺、复尺工作
    2.充分了解顾客的需求，为预约的客户设计方案，让顾客认可，并签订合同
    3.与导购良好合作和沟通，准确、高效地完成签单，做到材料，计价、尺寸准确无误
    
------------------!!!------------------
东鹏总部诚聘室内设计: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 美居物流园
能力要求:    岗位职责：1、室内设计或环艺设计专业，有较丰富的装修设计类经验，能独立完成整套施工图设计，可接收应届毕业生。2、喜欢设计类工作，性格开朗、善于沟通协调、细心、能吃苦。3、熟悉CAD、3DMAX、PS等专业设计软件，具有良好的语言表达能力，责任心强，具有团队协作精神。4、有工作经验者优先考虑。工作时间：10:30-19:30工作地点：可就近安排，（美居物流园，新华凌，居然之家，高铁站等乌市各大建材市场）
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 陕西省西安市雁塔区翠华路紫薇永和坊
能力要求:    岗位职责：
    协助及配合方案主创设计师进行与设计相关工作：
    1、负责收集概念参考图片、量房等工作；
    2、负责设计项目资料、概念图等文件的收集整理工作；
    3、配合方案设计师细化平面图、调整方案册、制作材料文本和准备材料样板；
    4、现场施工跟进和收集现场资料；
    5、完成上级主管或团队要求的其它工作。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 河南省洛阳市涧西区世纪华阳一期六号楼1301
能力要求:    1、能独立谈单并完成设计方案；2、工作态度端正；3、勇于挑战高薪；4、入职后的优秀员工给与公司股份，享受年底分红；5、有良好的职业道德和团队意识；6、请将作品发送至邮箱；7、欢迎设计团队共同合作发展；公司每年提供外出学习，并给员工缴纳五险一金，节假日福利等。
    联系电话：15538830665
    
------------------!!!------------------
工装设计师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 滨湖区滴翠路100号A栋505
能力要求:    【公司名称】
    氿生建筑装饰咨询设计有限公司
    
    【岗位要求】
    1.3年以上工装工程施工图管理经理，有医疗、养老、酒店类经验者尤佳；
    2.具备全面的专业素养，熟悉现行规范及标准，能统筹管理各阶段施工图设计进展；
    3.具备较强的责任心和敬业精神，良好的团队协作能力，能承受较大的工作压力
    
    【工作地点】
    无锡滨湖区滴翠路99号无锡国家工业设计园A栋505
    
    
------------------!!!------------------
方案设计实习生: 
薪资:1200-1500元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市棕榈泉国际中心C座
能力要求:    
    任职资格：
    1、室内设计、环境艺术等相关专业，大学本科及以上学历（可在校生）；
    2、使用CAD、PHOTOSHOP、SKETCH UP等专业设计软件及绘图软件基础：
    3、积极向上学习的态度，勇于挑战：
    福利待遇：
    1、工作满一年享受七天带薪年假，工作满两年可享受国内（带薪）旅游。
    2、待遇：底薪+提成+社保。
    3、工作氛围活跃，每月员工大会、员工生日会环节、其它集体活动如拓展、春游、秋游等。
    4、职业晋升体系完整，晋升空间广阔。
    
    公司主要从事中高端地产样板间、售楼部、办公楼宇、精品酒店空间之精装修设计与顾问管理，对于设计工作者有更多挑战与成长。
    录用后公司将提供良好福利待遇，优雅、舒适的办公环境，轻松的工作氛围，良好的竞升空间和发展平台，并定期组织各类培训，锐度设计欢迎您的加入！
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市罗湖区笋岗东路3019号百汇大厦北座1302
能力要求:    岗位职责：
    1、配合项目完成相关夜景效果图设计及渲染制作，有良好的色彩感及领悟能力；
    2、熟练掌握相关设计软件，如AutoCAD 、3Dmax、 Photoshop、Flash、Vray 等；
    3、建筑类、美术类、设计类相关专业,有独到的建筑表现能力，熟练掌握材质、灯光的运用及后期渲染制作流程；
    4、有责任心，沟通协调能力强，具有较强的团队合作精神。
    
    福利待遇：1：每天7小时，早上9:00-12:00，下午2:00-6:00，大小周制；
    2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近；
    3：年底双薪，每月全勤奖，出差补贴，五险，不定期调薪。
    4：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等），享受国家法定节假日。
    5：员工旅游、生日礼物等。
    
    
    工作地址：深圳罗湖区笋岗东路百汇大厦北座1302
    电话：0755 --82112561
    公交站：帝豪酒店       地铁：园岭站 C 出口  出后直走30米
    
    
------------------!!!------------------
诚聘室内装潢设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 中原区嵩山路建设路西南角天龙大厦四楼
能力要求:    岗位职责：
    1、学习做设计方案及设计施工图纸、学习材料工艺、学习装修建材工艺、学习部分风水、学习谈单、学习工地开工交接及工地协调。
    2、设计师助理，会有资深设计老师带，同时有设计部经理各方面培训。
    3、协助设计师为客户提供设计方案；
    4、负责量房，要求测量尺寸准确无误，无遗漏。
    任职资格：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业，应届毕业生有工作经验者优先；
    2、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、办公软件等；
    3、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    4、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    工作时间：8：30-12：00     14.00-18：30
    
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 白云区永泰文化产业园
能力要求:    1、曾修读室内设计相关课程,有一定的室内外设计审美基础。。
    2、要求有一定的室内设计基础，具有较强的沟通和应变能力，
    3、精通3DMax、CAD、photoshop等相关软件，熟练掌握控制图面气氛。
    4、熟练掌握3dmax绘图软件，需要负责3D建模、布光、渲染、以及后期优化工作；
    5、工作敬业，有很好的团队合作精神，服从上级工作安排。
    6、有一定得审美能力，对色彩有一定把握能力，能充分理解设计师的设计意图及要表现的风格。
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区南海大道3003号阳光华艺大厦A座13B
能力要求:    岗位职责：
    1、熟练运用CAD等相关软件，能快速准确绘制平、立面图及节点大样图；
    2、能充分领悟设计师的设计意图，准确无误的将施工图纸绘制出来；
    3、工作主动热情，吃苦耐劳，诚实有涵养，有团队合作精神，并且能够承受工作压力；
    4、懂材料，施工工艺，有现场解决施工问题的能力。
    
    1、大专以上学历，室内设计、建筑、环境艺术、美术相关专科（以上）院校毕业；
    2、能熟练运用CAD等相关软件，三年以上相关岗位工作经验，有酒店及夜场大型工装施工图经验者优先；
    3、熟悉室内设计规范、施工图制作规范，对施工工艺和验收标准及规范了解；
    4、较强的理解和沟通能力，以及团队、专业协作和协调能力强；
    5、性格积极上进，工作严谨细致，责任心强（能接受加班）；
    6、完成上级领导交付的各项工作。
    7、符合条件者投简历，合者约见，待遇从优（急聘工装熟手，月薪8K+）。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 唐山市路北高新区龙华东道金色河畔写字楼底商（时代家居旁）
能力要求:    岗位职责：1.创业型公司，年轻的团队，充满激情的团队；2.设计师人品端正，具备良好的沟通能力，cad及ps运用自如；3.客户量充足，能者居上；4.公司提供丰富的团队建设方案，聚餐，旅游，K歌都不是问题；5.为员工提供清晰的职业规划及未来发展培训，赚钱的同时赚到充足的经验；6.准上市家装公司，年轻人逐梦的平台！晋升渠道：1.设计师助理-设计师-设计主管；2.设计师助理-设计师-资深设计师任职资格：1、本科以上学历，1-3年以上工作经验；2、熟练使用3dmax、autocad、photoshop等软件；3、较强的设计能力和沟通能力，熟练掌握设计的各种技能，对设计有一定的创意及度的理解；4、具有一定的组织能力和团队合作精神；5、良好的职业道德及心理素质，较强的沟通能力、方案表达能力；6、有独到的创意、创新能力和持续学习能力
    工作地址：
    
    联系电话：13011518588
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 浙江省杭州市余杭区五常街道杭州宏丰家具城1幢523室
能力要求:    【因公司规模扩大，设计部扩展招聘：设计师助理（美女哦）设计师（不限） 】我们是由80后、90后组成的年轻团队，我们拥有80后的沉着稳重、拥有90后的敢闯敢拼敢创新的思维，
    【职位描述】1. 与客户充分沟通，了解实际需求；能够独立接单，洽谈；2. 房屋勘查测量；3. 根据客户需求完成设计方案、施工图及软装饰；4. 完成业主的材料选样及确认事项；5. 认真做好工程预算的释疑工作；6. 配合工程部完成设计交底及变更；7. 配合公司市场部及客户服务部对客户进行全过程跟踪服务。
    【岗位要求】1、专科及以上学历，艺术设计、室内设计、环艺设计、建筑装潢设计等相关专业，有一年同行业设计经验。2、熟练操作CAD，3D，PS等相关绘图软件及办公软件；3、有职业道德，高度责任心，思路清晰，有良好的沟通与组织协调能力；4、较高的艺术气质和修养、较强的方案创意、方案讲解、客户说服能力；5、熟悉工程工艺构造做法及装饰材料认知能力；6、熟悉室内装饰行业现行材料、工艺及国家标准要求。
    【薪资福利】1、设计部门，设计师月薪8K－2W不等；2、无责任底薪+高提成+油费奖金，丰厚年终奖；3、每月举办聚餐，设计部+业务部完成公司月度共同业绩组织全体旅游；4、上班时间：9:00—17:30(单休)【公司地址】：杭州市余杭区五常街道天目山西路15号（宏丰家居城5楼523室’良艺装饰）
    
------------------!!!------------------
主案设计师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市新华路365弄2号楼1楼
能力要求:    岗位职责：
    1.装饰设计、建筑、艺术等相关专业专科以上学历；2.至少3年以上工装装饰行业工作经验，对市场材料掌握及精通施工工艺及细节。能画施工图、会草图大师，手绘方案能力强。3.具有方案设计、效果规划、管理指导等综合能力。对于现场的问题能够及时解决。4.能主导个案的进展。组织设计小组在概念方案基础上进行深化设计及施工图纸制作及审核。把握整体设计风格并完成方案的整体设计5.负责完成公司初步设计、施工图的审核绘制等设计任务；6.控制下达的设计任务时间与进度，并及时向上级汇报进展情况。7.具原创性，有统合能力、完善方案能力与良好的团队沟通能力、管理能力；8.工作责任心强，具有良好的团队协作能力及沟通能力，能积极完成相关设计及现场协调工作。对建筑空间及方案有一定的了解
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 浦东新区周祝公路3439号
能力要求:    
    岗位职责内容: 1.配合设计师测量现场； 2.负责CAD制图； 3.配合设计师制做工程预算； 4.配合设计师与相关部门的衔接；5.陪同设计师与客户沟通并做记录； 6.协助设计师跟踪推进项目进度7.整理设计师收集到的资料，并将资料归纳分类； 8.参加公司或相关部门举办的各类培训及活动； 9.配合设计师指示完成其他工作； 岗位任职要求： 1．教育背景: 室内设计、环境艺术设计或建筑设计类专科以上学历，一年及以上相关工作经历。 2．工作能力: a.熟练的施工图绘制能力、领悟能力、沟通能力； b.能熟练使用相关设计软件与办公软件c.具有相应施工工艺的基础知识，学习能力强 3．态度: 人品端正，爱岗敬业，工作态度细致、踏实，能吃苦耐劳，能自觉完成分配任务，能承受工作压力，理解并认同企业发展和管理理念，有正确的价值观。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 金水区经三路农科路江山商界A座3楼
能力要求:    岗位职责：1、公司接洽客户来访。2.现场测量待装修房屋、场地。3.主持装修方案设计、预算，完成设计任务，做出符合客户要求的设计方案。4.代表公司同客户签订装修合同。5.主持施工现场技术交底。
    工作地址
    郑州市金水区经三路农科路江山商界A座3楼
    联系电话：15836439196   13333847553
    
    
------------------!!!------------------
工装室内装饰设计师（施工图、效果图）: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市河西区环湖中路滨湖大厦1604室
能力要求:    1、从事工装设计经验2年以上，参与过大型办公楼、酒店、院校等室内装饰设计工作；
    2、能熟练使用各种电脑绘图软件；
    3、年龄要求45岁以下，身体健康的人士；
    4、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强、品行端正、有相关工作经验者优先录用；
    5、工作地点在天津市河西区环湖中路滨湖大厦内（办公楼）。
    注：非工装设计师勿扰！
    
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 金水区经三路农科路江山商界A座3楼
能力要求:    岗位职责：1、公司接洽客户来访。2.现场测量待装修房屋、场地。3.主持装修方案设计、预算，完成设计任务，做出符合客户要求的设计方案。4.代表公司同客户签订装修合同。5.主持施工现场技术交底。
    联系电话：15836439196
    地址：金水区经三路农科路交叉口江山商界A座3楼
    
    
------------------!!!------------------
主案设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 徐汇区中山西路2020号1号楼1501室
能力要求:    主案设计师
    任职要求：
    1、有大型商业空间、购物中心、百货商场项目设计经验；
    2、能带领小组完成项目的方案深化、全套施工图纸制作；
    3、具有局部空间的设计方案能力，有空间尺寸、色彩组合、构图美感能力；
    4、熟悉室内装饰材料基层固定、工艺的了解，知晓不同材质的收边；
    5、了解建筑规范、消防法规，熟悉影响装饰的机电、暖通、消防知识；
    6、工作认真负责，可承担压力，具备团队合作精神；
    7、具备良好的性格和沟通表达能力；
    8、能接受短期（2-3）个月项目驻场；补贴优厚；
    
    工作时间：9:00-18：00  周末双休
    联系方式：yishush@163.com
    公司网站：http://www.yishu-sh.cn
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府一街盛兴街66号
能力要求:    本公司单休周一，介意者慎投简历！！！
    岗位职责：1、协助设计师谈单工作的顺利进行；2、客户签订合同后负责量房工作；3、施工图纸的绘制等。任职资格：1、设计类专业优先考虑；2、熟练CAD等制图软件；3、沟通能力强、积极主动等。工资面议！工作时间：早9:00-12:00；13:30-17:30
    本岗位能让你接受到资深室内设计师的指导，会让你在设计道路上受益匪浅，本岗位接受实习生。
    
------------------!!!------------------
cad设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 中铁国际城瑞园1栋103
能力要求:    施工图深化设计师。对施工工艺和材料有所了解，按照主案设计要求绘制施工图纸，能够独立完成项目节点大样。有团队协作精神，有责任敢。做过商业类公装者优先
    
------------------!!!------------------
空间设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 广东省深圳市坂田和勘村和勘北路228号恒新楼五楼 （五和地铁站B出口）
能力要求:    岗位职责：
    1、按照公司品牌管理标准，负责店铺空间形象设计出图并跟进最终实现效果；
    2、独立完成设计图纸的绘制（3D效果图、施工图、节点大样图）；
    3、与领导沟通装修设计方案，并及时进行修改和完善；
    4、进施工进度，现场施工工艺对接、监督、验收；
    5、负责公司品牌形象标准的完善及优化；
    6、为加盟商、代理商提供店面装修方案及装修情况跟进；
    8、全国招商定货会的设计方案、筹备等工作；
    9、完成领导交代的其他工作。
    
    
    职位要求：
    1、20-30岁，男女不限，具有良好的沟通能力和理解能力；
    2、室内设计或空间设计专业，精通CAD、3D、PS等设计应用软件；
    3、能独立完成设计方案，设计完成度高，执行力强；
    4、具有较强的创新能力，对材料有一定的认知；
    5、具备空间造型能力，色彩搭配能力强，具有扎实的室内家居手绘功底；
    6、熟悉施工环节各流程并能预测和预防问题；
    7、具备良好的场景设计、材质灯光处理能力，对色彩、光影、材质有良好的控制力，画面效果表现优异 ；
    8、有两年以上相关工作经验者且有家装工作经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师（室内设计）: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区沙河西路健兴科技大厦B栋502-1
能力要求:    岗位职责：
    1、负责配饰项目的创意与设计，独立完成设计工作；2、完成公司下达的配饰设计任务；3、进行客户需求的沟通，按照客户的定位与需求制作方案；4、对风格进行定位、对价格做出评估从而进行合适的搭配；5、保证在预定的项目工时内，控制好各设计阶段的时间，使项目顺利进行；6、负责配饰项目整体设计与陈列，工作的协调、问题解决及沟通，从设计方案到陈设全程跟进，把握进度、效果和质量。
    任职要求：
    1、大专以上学历，室内设计、艺术设计、环艺设计等相关专业毕业；2、3年以上软装配饰设计工作经验，在室内配饰设计方面有成功案例，曾参与并完成如酒店、商业空间、会所、高端住宅、别墅类等软装配饰项目，能根据主体设计配饰各种物料、家私及装饰品；3、熟悉布艺、墙纸、地毯、家具、灯饰、洁具等室内摆设等配饰的设计，有丰富的相关产品厂家或经销商信息资源；4、有创新意识、独到的设计眼光及水准，具备独立完成项目的设计、采购、摆场等能力；5、精通AutoCAD、Photoshop、CorelDRAW ，有一定的平面设计能力；6、具备较强的创意和管理能力，能够提交满足客户要求的设计方案；7、有强烈的责任心和事业心，具备优秀的职业素养及良好的团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市龙岗区布吉樟树布社区布沙路57号荔景商务A座6楼
能力要求:    岗位职责：
    1、沟通把握客户各种需求，积极达成一致的可实行设计方案；
    2、在部门负责人安排下，独立负责装饰项目的设计工作；
    3、按照设计图规范制作施工图，并积极配合公司工程部实施；
    4、负责对项目进行跟踪；
    5、对装修项目材料进行确认。
    
    岗位要求：
    1、对儿童空间设计有兴趣；
    2、有三年以上方案设计师经验，能独立完成整套方案设计；
    3、沟通、表达能力强，能承受快节奏的工作；
    4、建筑、室内设计、美术及相关专业毕业；
    5、较强的方案设计能力，理解能力强，对施工工艺有一定了解。
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市怀柔区庙城镇华欣湾72号楼106
能力要求:    岗位职责：1、接待客户、谈单、量房、出施工图、做报价、工地现场技术交底。
    2、具有相当强的独立谈单能力，亲和力强，工作踏实，能服从公司分配的其他相关工作。
    3、有相关家装设计经验的优先
    任职要求：1、熟练掌握CAD制图软件，会做效果图，会使用photoshop 一年以上工作经验
    男女不限，年龄22-40周岁
    
    
------------------!!!------------------
设计总监助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市余杭区合景叠彩园7-4-101
能力要求:    岗位职责：
    1、负责设计总监日常工作整理、安排工作；
    2、负责设计总监作品整理工作；
    3、负责设计总监设计理念、想法等文字整理工作；
    4、负责公司及设计总监对外软文撰写工作；
    5、负责设计总监出差驾车、陪同商务工作。
    
    任职要求：
    1、汉语言文学专业、设计相关专业最佳；
    2、具备较好的文学功底，文字撰写能力强；
    3、具备助理的相关素质和职业精神；
    4、拥有较好的驾驶能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
装饰设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 孵化园
能力要求:    1、大学专科以上学历，相关设计专业；2、5年以上商业公装或酒店装饰设计经验；3、会熟运CAD、SU、PS等相关设计软件；4、对装饰施工程序、工艺熟悉，了解装饰材料，有商业、酒店装饰施工经验的优先
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 苏州高新区创业大厦一幢2楼
能力要求:    岗位职责：
    协助及配合方案主创设计师进行与设计相关工作：
    1、负责收集概念参考图片、量房等工作；
    2、负责设计项目资料、概念图等文件的收集整理工作；
    3、配合方案设计师细化平面图、调整方案册、制作材料文本和准备材料样板；
    4、现场施工跟进和收集现场资料；
    5、完成上级主管或团队要求的其它工作。
    
    任职要求：
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 富春江路1523号光谷软件园附近
能力要求:    岗位职责：
    1、严格按照设计计划完成各项设计工作；
    
    2、参与完成项目平面规划、方案设计、施工图设计、设计交底及图纸审核等相关工  作；
    
    3、了解客户需求，参与项目相关单位的各项会议；
    
    4、对项目现场提供技术支持；
    
    5、完成上级交办的其他工作；
    
    任职资格
    有工作经验 可以独立谈单者有先。
    
    勇于创新 在压力下有乐观精神。
    
    擅于沟通与协调、人际关系良好，具备很强的责任感和事业心。
    
    吃苦耐劳、爱岗敬业、亲和力十足。
    
    薪满益足，让你心满意足：薪——想要高新，只要你愿意。满——满载的不仅是你的  钱包还有你的生活。益——收益知识、技能、金钱。足——足够的发展空间和上升渠  道。
    面试时需要带作品
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 杨宅路255号（新发现才富园）5栋4楼
能力要求:    1、从事室内项目的方案设计、初步设计、施工图设计工作；2、负责对项目进行跟踪和监督； 3、完成上级交办的其他临时性工作。 任职资格： 1、装饰设计、室内设计等相关专业大专或以上学历；
    2、二年以上工作经验；3、熟练操作Revit、AutoCAD、sketchup、Photoshop等软件； 4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神； 5、善于沟通，表达能力强，有团队精神； 6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
    {~SC CC196435422 SC~}{~CQ 2022 CQ~}
    
------------------!!!------------------
首席设计师（室内装饰）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市江干区钱江新城新业路8号UDC时代大厦A座25-26层
能力要求:    岗位职责：
    1、建筑设计师及室内设计相关专业毕业，熟悉高档别墅设计施工流程； 2、热爱室内设计事业，有较强的方案构思能力，良好的设计素养，思维活跃，创意独到； 3、较强的方案构思及收回能力，熟悉掌握绘图软件； 4、具备优良设计及表现能力，较强的口头及书面语言表达能力； 5、诚实、谦逊、有责任心、工作中具有创造力，主动性和团队合作精神。
    任职要求：
    1、具有独立完成别墅装修方案设计的能力和经验，具有室内设计项目组织管理能力；对家装基础工艺做法及装饰材料熟悉； 2、根据客户需求，构思创意设计方案，完成初步设计，指导深化设计确定方案，把握时间节点，协助绘制施工图纸，审核图纸，现场答疑； 3、具有较强的沟通谈判技巧，善于与客户沟通协调解决问题； 公司提供完善的、具有竞争力的福利待遇，及广阔的发展空间。 深入了解尚层装饰，请关注HR微信公众号：hzschr，最新鲜的动态，更生动的尚层！
    
------------------!!!------------------
景观设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 南昌市红谷滩新区新地阿尔法国际社区三期34号楼2604
能力要求:    任职要求：
    1. 具有3年左右全职工作经验
    2. 景观设计及相关专业本科以上学历
    3.精通AutoCAD,SU,Ps,Lumion,等设计软件；
    4. 具备与主创设计师讨论项目设计思路、提出可行方案的能力；
    5. 能进行方案的深化设计；
    6. 可完成各阶段图纸的制作、具有施工图设计经验者为佳；
    7. 能辅助或负责与项目业主方、设计顾问公司、设计院协调等的沟通工作；
    8. 具备团队协作精神及良好的沟通能力；
    9. 具备较强的综合设计和思考能力；
    10. 具有较强的主动性，注意提高工作效率。
    联系人：杜女士 18756008156
    
    
------------------!!!------------------
软装主案设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区朝阳路85号铜牛电影产业园5栋5F-中品设计
能力要求:    岗位职责：
    1、负责高端客户的软装设计搭配方案；2、从设计方案到实施落地全程跟进，把握进度、效果和质量；3、在设计过程中的各个环节能就设计成果进行协调、问题解决及沟通；4、协调工作小组筹备各阶段汇报及文本制作、材料准备。
    任职要求：
    1、有高档会所、豪宅、样板房配置软装的经验，并具有较强的沟通和执行能力；2、大专以上学历，室内、环境、艺术设计或相关专业；3、具有相关从业经历，并具有实际接触客户的沟通经验；
    4、具备较强的创意和策划能力，能够提交满足客户要求的设计方案；5、有强烈的责任心，能配合加班，具备优秀的职业素养及良好的团队合作精神；
    6、能独立完成全案设计流程。
    
------------------!!!------------------
建筑设计师（杭州）: 
薪资:7500-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 浙江省杭州市拱墅区万达广场C座6楼
能力要求:    岗位职责：1、负责建筑专业的图纸设计；2、完成上级交办的其他工作。任职资格：1、全日制本科（二本）及以上学历，建筑学或相关专业；2、熟练掌握CAD、PS、SU等设计软件，熟练使用各种通用办公软件；3、有一定的专业基础知识，熟悉本专业各项规范、规程；
    4、具有专业技术职称、国家注册执业资格证书优先考虑；
    5、敬业踏实，认真负责，细心严谨，有良好的团队精神及沟通协调能力。
    
    工作地点：浙江省杭州市拱墅区万达广场C座6楼
    联系人：吴女士    联系电话：0575-88208008   招聘邮箱：hr@cnhh.com
    不接受网站直接投递简历，请将简历、相关证书复印件发送至招聘邮箱。邮件主题及简历命名“职位（城市） -姓名－ 学校 - 学历 -专业－应届/社会”
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 太阳城附近秦新自由港A座1603
能力要求:    待遇：除了享受公司薪资待遇以外，还传授市场上最好的CAD、3D的画图方法，以及北京公司的设计理念，把员工培养成高端的设计师！任职资格：1、学习态度端正.2、相关专业大学毕业生，会CAD会做效果图.
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省深圳市南山区侨香路4060号 花样年.香年广场C座901
能力要求:    任职要求：
    1、建筑、室内设计相关专业，5年左右专业室内装修设计公司效果图设计经验；
    2、熟练能够熟练使用3DMAX、CAD 、Potoshop 等相关设计软件，效率高、出图快、有想法、会沟通；
    3、能熟练细化max场景；熟悉各种灯光的模拟，对各种风格的效果图能熟练掌握，能准确理解设计意图，对于材料、 色彩搭配、照明设计有一定见解；
    4、有良好的审美能力，较强的艺术能力和美术功底，设计创意独特精湛；
    5、注重细节，有良好的学习能力，对工作的责任感强，作风踏实，身体好，能吃苦耐劳。
    
    6：有酒店、会所、别墅、样板房经验者优先。
    7：面对方案调整，有恒心和耐心，修改速度快。
    8：对于项目周期，能自己合理安排时间在有限时间内完成；公司是有制度，但更多的是希望个人能自觉，而不是做一个扯线木偶，能更多的自我思考，才会有更多的上升空间。
    我们需要的是善于沟通、理解能力强、专业技术快和准确的伙伴；如果你觉得自己不错，欢迎加入我们。
    
    
    
------------------!!!------------------
室内助理设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市凤城五路赛高街区1-1202室内
能力要求:    岗位职责：
    1、热爱设计，建筑、环艺、美术、美学等相关专业本科以上学历，有创新意识和创新能力，有一定的文字能力，PPT能力优秀，熟悉各种设计软件，有较好的时尚品味。
    2、有驾照，有责任心，对工作有上进心者优先。
    1、深化方案图纸，制作各阶段的方案汇报图册；
    2、组织施工图绘制；
    3、落实工程材料及特殊工艺做法；
    4、配合客户完成施工前准备工作（施工图交底）；
    5、紧密跟踪现场发现问题，并解决小问题，掌握施工进度，制作设计变更文件；
    6、在技术上与客户对接
    任职要求：
    1、  大学本科及以上学历，室内或建筑设计类专业；
    2、  1年以上相关工作经验（可接受优秀的应届毕业生）；
    3、  具有熟练的施工图绘图、组织能力，并能熟练进行方案深化（含水电点位设计）；
    4、  熟练掌握施工工艺的解决方案，并有研究及创新的能力；
    5、  有一定的内部统筹及施工现场处理问题的能力；
    6、  熟练运用Autocad、photoshop、SketchUp、3Dmax、Ms Office等软件；
    7、  心态健康、责任心强，创新思维、工作细致、团队合作精神强，喜爱新鲜事物，对设计有浓厚兴趣，有艺术涵养和气质。
    
    
------------------!!!------------------
效果图设计师工装: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 中铁国际城瑞园1栋103
能力要求:    效果图设计师。对空间和色彩有所了解，按照主案设计要求绘制效果图，对设计有追求和个人见解。有团队协作精神，有责任。做过商业类公装者优先
    
------------------!!!------------------
设计总监: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 大连市西岗区胜利路129号
能力要求:    主要职责和工作任务:
    
    1、贯彻执行上级下达的有关管理工作的要求和规定;
    2、负责设计部项目的组织实施,执行项目设计的规划,分配工作及规则制定及向甲方交流汇报;
    3、负责对本部门下属培训,协调下属之间工作上的问题,充分调动下属专业方面的最大创意能力及创意效 率,提高部门工作质量以及技术力量;
    4、参与公司设计人员的招聘,评估,考核等相关人事工作;
    5、审核项目设计图纸质量,工作量及设计标准图纸,目录,完成图纸会签,交验时间等;
    6、能独立做出概念设计方案;同时负责与客户进行谈判,精准地向客户阐述出设计理念,并让客户信服; 协助总经理进行客户项目的谈判;
    7、配合公司安排贯彻执行设计部发展战略规划,经营计划,业务发展计划;
    8、参与公司及部门发展的建议及决策,管理设计部门,领导设计团队;
    9、对施工部门的工作支持及配合;
    10、完成公司交代的其他管理性工作.
    任职资格:
    1、本科以上学历,十年以上相关工作经验,室内设计相关专业;
    2、具备系统而全面的设计专业知识,项目管理,创新管理等方面的知识;
    3、良好的视觉艺术和视觉效果理解与表达能力,思维敏捷,想象力丰富;
    4、能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向,对设计方案有自己独到见解;
    
    年薪30-50万  一经录用 待遇从优
    
------------------!!!------------------
汉西三路室内工装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市汉西三路香江家居A1写字楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司客户 的室内设计工作；
    2、准确理解客户意图，及时出项目方案设计图；
    3、能量房、做设计方案、报价、谈单、及合同签订；
    4、对项目进行跟踪和监督，包括施工进展；
    5、在公司安排下，为客户提供合理的服务支持。
    任职要求：
    1、建筑设计、环境艺术、室内设计等相关专业毕业；
    2、两年或以上装修设计或相关工作经验，有独特的创意、较强的设计能力；
    3、熟悉室内设计流程；对装饰材料、报价、工艺流程有一定了解；对市场流行趋势有一定敏感度；
    4、一定的施工现场协调控制能力；
    5、具有优秀的沟通表达能力，能很好的与客户进行设计方案的沟通与谈判；
    工作时间：
    9：00-17：30 周末 节假日正常放假
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计员: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都高新区环球中心N5区16楼09
能力要求:    岗位职责
    1、有地产、商业等大中型工装施工图经验者优先；
    
    2、室内设计、建筑或美术相关专业大专以上学历，2年以上的施工图深化设计工作经验；
    3、能熟练操作运用Auto Cad 、Photoshop、SKetchup等相关软件;精通CAD制图（布局出图）擅长室内装修施工 图纸制作；
    4、掌握施工图绘制规范要求;对各种细部处理、节点、收口做法非常熟练，能独立完成平面、立面、剖面、 节点大样整套施工图；
    5、谦虚，踏实能干，有较强的工作责任心和自率心及服务意识，有团队合作精神；
    6、 在方案设计师的配合下完成整套施工图深化设计，对平、立、剖、节点大样的设计、制图熟练，并熟悉工程制图的规范要求；
    8、 与甲方及施工方进行现场交底，负责施工过程跟进；
    9、 参加所参与项目的各种对接会议，并督促相关参与人员即时做出跟进和调整；
    10、积极参加各种考察、学习，提高综合素质。
    
    福利待遇
    1、底薪+社保+餐补+项目提成+年终奖金；
    2、正常上班时间为6个半小时，中午休息一个半小时，双休；
    2、入司满半年以上，享有旅游经费，带薪国内外旅游；
    3、每两年公司组织体检；
    4、公司工作氛围很活跃，都是一群热爱设计的伙伴们。每月举行员工生日活动，不定期聚餐、拓展、春游、秋游等；
    
    欢迎和我们一样热爱设计的你，加入我们。
    
    
    
------------------!!!------------------
景观施工图设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 南昌市红谷滩新区新地阿尔法国际社区三期34号楼2604
能力要求:    岗位职责与任职要求：
    1、负责项目园林、 景观、总图园建等工程方面施工图制作；
    2、熟练运用制图软件，能准确理解方案意图；
    3、善于沟通，拥有良好的组织、规划能力；
    4、熟悉施工工艺及材料，能对方案进行完整的施工图设计；
    5、有独立完成施工项目的工作经验，并能够进行施工项目的进度及技术全程把控；
    5、3年以上相关工作经验，有较强的承压能力，能独立完成工作任务；
    联系人：刘先生：139-7006-7984
    
    
------------------!!!------------------
平面设计师: 
薪资:3500-7000元
最低学历: 不限
公司地址: 芝罘区二马路155号虹口大厦15楼5号
能力要求:    岗位职责： 1、负责为项目提供平面视觉设计、手绘设计及创意思路支持； 2、负责有关企业品牌形象、画册海报、产品包装、网页设计、电子媒体、插画、营销推广物料等业务的平面设计工作； 3、负责跟进印刷后期制作，确保设计方案准确的实施; 4、负责设计资料方案的汇总存档，对平面设计效果进行分析总结。
    岗位要求： 1、2年以上相关设计经验，具有扎实的美术功底和艺术修养； 2、熟练运用Photoshop、 Illustrator、 Indesign等设计软件； 3、有较强的企业形象塑造、产品开发、印刷、网络、新媒体等知识； 4、具有创新意识，独到的色彩构图和审美眼光; 5、有自觉主动、关注细节、精益求精的工作态度；
    
    电话：0535-6151115
    微信、QQ：691315826
    eaglesdesign@163.com
    
    
------------------!!!------------------
室内设计（工作地武汉）: 
薪资:5000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 姑嫂树路与后湖路交叉路口京华国际B座12层
能力要求:    任职要求：
    1、正规院校室内设计或相关专业，并具有3年以上室内设计经验；
    2、精通PHOTOSHOP、CAD、SKETCHUP（或3D MAX）等专业设计软件；
    3、具有一定的相关专业（包括建筑/水电风/结构）基本知识，能较好的与各相关工种工程师进行配合，使设计方案具有一定可行性；
    4、有较强的沟通能力、口头表达能力，能较好阐述自己的设计理念；
    5、能够出具全套施工图等图纸；
    6、有过大型公建室内设计经验及施工配合经验，包括办公、酒店、公寓等
    7、对方案设计具有逻辑分析及计划统筹能力，能承受工作压力及挑战；
    8、有三年以上深化设计师经验或者五年方案设计师经验。
    
    
------------------!!!------------------
设计助理绘图师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 晋江万达广场A座402
能力要求:    设计助理绘图师岗位职责：
    1.负责CAD制图、打印，陪同设计师与客户沟通并做记录；
    2.负责测量现场，制作工程预算；
    3.对装饰的施工工艺、结构及材质有一定了解；
    4.协助设计师进行制图、文案处理；
    职位福利：
    每月量房十单或以上有额外奖金
    薪资待遇：底薪+抽成+满勤奖+量房奖金
    正常月休四天，额外每个月请事假上限三天。
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市管城区郑汴路与未来路交口（中博家具城华日家居）
能力要求:    岗位职责：
    1.熟知公司的套餐产品；
    2.独立完成量房、洽谈、设计方案、CAD出图、出效果图、开工交底，辅助工程进度跟进;
    3.跟进储备客户。
    
    任职要求：
    1.室内设计，艺术设计或相关专业学历。
    2.有方案设计经验，有独立的量房、洽谈客户、联系客户、签订合同、跟进工程的经验。
    3.有一定的审美水准和空间设计创意，对设计有热情，并有成功案例，设计理念新颖，工作认真，沟通协调能力强，能熟练使用CAD出图，并能使用酷家乐、三维家或SU等效果图软件，有一定手绘功底，能独立完成施工图的制作，对设计呈现有较强的掌控力。
    4.诚实，谦逊，有责任心，有耐心，工作中具有创造力，主动性和团队合作精神，有良好的协调，沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师[苏州]: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 苏州市木渎镇金枫南路1278号
能力要求:    岗位职责：1、需较强的客户沟通能力；
    2、能够自主谈单，量房及落实全套的设计方案；
    3、熟悉报价预算、合同签订、施工现场协调等。
    任职资格：1、为人热情，做事有激情，富有责任心；
    2、精通CAD、3D等相关绘图软件，具备材料及施工工艺知识；
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 无锡梁溪区广南路307号月星国际写字楼1909号
能力要求:    1、负责软装设计搭配方案，根据客户需要能够独立完成设计方案；2、从设计方案到施工全程跟进，把握进度、效果和质量；3、负责室内居住空间的效果图展示；4、负责与客户进行谈判工作，方案汇报时并精准的向客户阐述出设计理念，使客户信服；5、在设计过程中的各个环节能就设计成果进行协调、问题解决及沟通；6、负责设计项目进场的摆场工作。职位要求：1、大专及以上学历，美术院校、室内设计或艺术设计专业毕业；2、有2年以上高档会所、豪宅、样板房配置软装的经验；3、熟悉各种装饰风格和各类艺术手法与工艺，对软装饰室内布置市场有较深的了解；4、熟练使用绘图软件CAD、PPT、PS等相关设计软件；5、有良好的表达、沟通、协调及理解能力；
    
------------------!!!------------------
室内效果图设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市肇嘉浜路768号欧江大厦2303室
能力要求:    任职资格：
    1、国内院校室内设计、艺术设计、电脑美术设计等相关专业毕业，专科以上学历；2、工作严谨，认真负责，善于学习思考，具备优良的职业道德素养，高度的敬业精神；3、三年以上工作经历，有丰富的室内装潢设计装饰效果图绘制经验。4、熟练使用3DMax、Sketchup、photoshop等相关软件，会用AutoCAD等其它制图软件；5、对设计理念、设计方案把握准确，理解到位，能独立开展设计方案效果图绘制工作，效果图制作手段多样，图面表现力强，设计风格、意图、细节等方面表现准确、到位。6、会做异型模型，可以根据设计师要求建模；7、思维灵活、沟通能力强，擅长进行渲染和后期处理工作。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市雨花区人民东路天下一家华府3栋801
能力要求:    岗位职责：
    1、量房、绘制平面图、施工图、跟踪工地进度，提升自身设计水平和实际工作能力；
    2、遵守公司规章制度，服从部门经理的安排；
    3、公司对于表现优秀者予以重用和加薪。
    
    任职要求：
    有工装设计经验优先
    1、热爱设计职业，勤奋好学；工作细致严谨，有责任心；
    2、室内设计、环艺等相关专业毕业；
    3、熟练使用CAD等相关绘图软件。
    
    福利待遇：
    底薪+提成+奖金
    完善的晋升体系+各项福利补贴+带薪休假
    舒适的办公环境
    
    工作时间：
    周一至周六   9:00-12:00  13:30-18：00
    
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 辽宁省大连市 中山区 友好路211号商务特区大厦1303室
能力要求:    任职资格：
    1、有一年以上室内设计施工图绘制经验，熟练运用 AutoCAD等制图软件；
    2、室内设计专业毕业，大专以上学历；
    3、年龄22-28，男女不限；
    4、热爱设计专业，有吃苦精神。
    公司是业内纯专业设计公司，方案能力为业内翘楚，项目以大型公建、办公空间为主，制图标准严格精准，有良好的专业制图培训机制，设计项目种类繁多，能为各阶段设计师提供再学习能力的提升空间，个人能力提升空间大，有意者请将简历及施工图作品发送至 wangxiangdesign@163.com 邮箱，需有平面系统图、立面图和节点图，数量不限。
    
    薪酬福利：
    1、实习设计师：基本工资1000-3000元+提成；
    工作年限1-3年：基本工资2000-5000元+五险一金+补助+绩效提成；
    工作年限3年以上：基本工资4000-6000元+五险一金+补助+绩效提成。
    2、 每年会有5%以上的调薪机会。
    3、 周六周日双休、享受带薪年假、法定假日。
    4、极少加班，如有加班可以补休串休。
    公司本着以人为本的管理理念，已为员工建立完善的职业生涯发展体系，始终致力于为员工创造良好的工作环境，广阔的发展空间，具有竞争力的薪酬和个人发展培训机会。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳龙华民治牛栏前大厦B515室
能力要求:    1.室内设计.建筑学或相关专业专科以上学历。
    任职资格：
    1、年龄23周岁以上，男女不限
    2、薪资：底薪+提成+奖金+设计费模式
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师 设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 运河区凤凰城B区底商银泰家装
能力要求:    岗位职责：
    配合客户要求出施工设计图
    任职要求：
    尽职尽责，细心耐心
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 西安市未央区凤城二路未央路东方濠璟大厦9层（市图书馆地铁A口 向北50米）
能力要求:    岗位职责：
    、根据客户需求制定设计方案，准确把握客户心理需求，确定客户意向，再细化方案，并向客户完整的阐述设计理念，能独立签单和沟通客户。
    2、对装饰材料性能，性价比，施工工艺，装修报价都有丰富的知识，经验和实践。
    3、良好的专业功底，精通各类装修风格设计，熟悉装修施工工序。
    4、对公司套餐价格及材料品牌价格、预算及公司销售方案要熟悉。
    5、与市场部、工程部协调互动开展工作。
    
    任职要求：
    1、室内设计或环境艺术设计类相关专业
    2、熟练使用photoshop、autocad、3dmax等三维及平面设计软件，有良好美术设计基础，具备创意设计能力，能够独立完成设计制作。
    3、工作细心负责，有团队协作意识和强烈的责任心。
    4、对工作进行定期量化，及时跟进客户。
    5、有一定的语言表达能力，有营销经验的设计师优先。
    联系电话：17319935159
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4000-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 百丈路901号兴业大厦1409室
能力要求:    1.建筑、室内设计等相关专业专科以上学历；
    2.3-5年设计公司工作经验，有从事过工装；
    3.精通AUTOCAD、Sketchup软件，并同时熟练使用相关软件；
    4.熟悉掌握施工图绘制规范和要求；
    5.熟悉工程设计标准和各项要求，熟悉国家相关行业的规范；
    6.对各种细部出路、节点、收口做法非常熟练。施工经验丰富，了解材料及设计概算方面的知识；
    7.对工作积极主动，热情高，有良好的理解和沟通能力，较强的组织协调、图案鬼协作能力及解决问题的能力；
    8.具有办公室，厂房，会所、商铺、展厅等大型场所的设计工作经验
    
    岗位描述：
    1.主导、协助施工图设计团队，协调安排施工图设计工作；
    2.参与公司装饰工程项目的设计管理，与客户沟通联系，落实设计方案；
    3.能够独立谈单、量房；
    4.参加方案设计负责项目的主持设计；
    5.熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等；
    6.承办领导临时交办的其他工作。
    工作时间:上午9：00-下午17:30
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 武汉市洪山区广埠屯地铁K出口汇通大厦4楼御建装饰
能力要求:    岗位职责：
    1.负责与客户沟通，了解客户的设计意向
    2.根据客户需求，为客户提供装修测量、设计方案拟定、图纸绘制等服务
    3.与效果图设计师协作完成效果图的制作
    4.及时到施工现场交底，保证工期顺利进行和客户满意
    任职要求：
    1.熟悉工装业务流程，具有较强的与客户谈判能力和营销能力，能完成完整的设计方案
    2.把握设计效果能力强，有很强的设计理念及独到艺术见解
    3.熟练操作CAD，3D，等相关绘图软件
    4.两年以上工作经验、有工装行业经验者优先考虑
    公司福利：
    1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系：无责任底薪+个人业绩提成，并每年对优秀员工进行年度薪酬调整
    2、晋升机制：公司设立公平、自由的晋升机制并提供内部招聘，有能力者不受年龄限制提升
    3、有薪假期：正式员工享有带薪婚假、丧假、陪产假等福利
    4、节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以示祝贺和祝福
    5、公司给予员工生活关怀：公司提供免费宿舍，24小时热水及空调
    6、公司提供良好的平台，岗前专业、系统的培训。
    
    工作时间：单休，8:55-12:00  13:00-17：30
    公司地址：武汉市洪山区广埠屯地铁K出口汇通大厦4楼御建装饰
    电话：027-87858769
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 未央区
能力要求:    岗位职责
    1、参与公司室内设计工程项目的设计管理，提出设计理念；
    2、参加方案设计、初步设计、施工图设计审核；制定项目设计计划及设计任务书；
    3、负责对项目进行跟踪和监督；
    4、设计师应协助材料部对装修项目材料进行确认工作；
    5、负责案例，技术及资源的整理；
    6、配合项目经理制定工作进度。
    
    任职资格
    1、两年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；
    2、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、PowerPoint、Photoshop等软件；
    3、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    4、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    5、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强；
    
    
------------------!!!------------------
首席设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 徐汇区田林路140号28号楼122室
能力要求:    岗位职责：
    1.熟悉相关建筑规范，具备独立完成项目的经验；
    2.拥有完全独立自主的谈单能力，能独立完成设计方案；
    3.善于表达设计方案，对提案汇报有较强的PPT制作和演讲能力；
    4.能独立完成整套项目，从客户的接洽、了解、方案的设计、讲解、图纸的深化以及施工图制作；
    5.负责工程项目进行前期跟踪与协调，组织施工材料的选样、封样及其他材料选配工作；
    6.对相关装饰材料的特点性能和施工工艺及流程有较深的理解，有施工现场配合能力及协调经验；
    7.对项目的工程部分进行设计监督，参与项目的用料确认和现场调整后续执行；
    8.有从事办公室、连锁餐厅、酒店等设计装饰工作经验者优先；
    9.完成上级领导交办的其他工作。
    任职要求：
    1.室内设计相关专业大专以上学历，熟悉使用设计相关软件；
    2.熟练操作Auto CAD,Photo shop,PPT,草图大师等软件，会3D效果图者优先；
    3.形象气质佳，为人亲切，品格端正，工作积极主动，具备较强的责任心与良好的团队合作精神，服从上级安排；
    4.富有创意及执行力，有责任感、表达能力强，有团队合作及创新精神；
    
    公司网站：http://www.kingjin-sh.com/
    
    
------------------!!!------------------
公装设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 雨花台区宁双路80号中和大厦A座16楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与完成公司公装空间装饰工程的设计，提出设计建议；
    2、配合完成方案深化设计、对接审核效果图（施工图）设计；
    3、配合小组内部的方案汇报文本、SU以及彩屏的制作；
    4、适时完成驻场设计等辅助工作；
    5、负责案例及资源的收集与整理。
    
    任职要求：
    1、环艺设计、装饰设计、室内设计等相关专业，大专及以上学历；
    2、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    3、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    4、需明确自我的设计规划，并执着于此；
    5、能熟练使用CAD、PS、SU软件。
    
    福利待遇：
    底薪+绩效奖金+提成+各项补贴，节假日带薪休假，定期培训，员工旅游，生日福利，节日福利，购买五险，年终长假（比国家规定要长出一倍左右）
    
    
------------------!!!------------------
施工图深化设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市静安区江场西路299弄6号楼411室
能力要求:    1.能独立完成整套项目的操作，包括独立完成整套设计图纸，负责深化设计、施工图制作及现场设计协调，施工图能力强。
    2.制定各项施工图规范，熟知装饰施工工序，图面表达清晰、准确、美观。
    3.熟悉施工，了解各种施工材料及工艺技术，负责施工现场跟踪指导。
    4.与方案部进行沟通，确认设计的合理性及可实施性。
    5.做好施工图交底，及时处理施工服务中的技术问题，并予记录。
    6.参与工程项目的设计工作，进行施工图审核与讨论会。
    7.良好的团队意识，协调能力强，吃苦耐劳
    职位要求：
    1.本科以上学历。
    2.从事施工图设计工作2年以上经历，有酒店、餐饮设计的优先。
    3.熟练掌握AutoCAD、Photoshop等相关软件
    
    
------------------!!!------------------
实习设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 烟台市莱山区港城东大街1192号
能力要求:    岗位职责：
    1、协助设计师进行测量装修现场尺寸；
    2、协助完成设计方案，出具施工图或效果图；
    3、协助设计师签订施工合同 ；
    4、完成设计师临时交待的工作；
    5、配合完成公司组织活动的相关工作；
    6、服从公司阶段性培训指标；
    任职要求：
    1、有环艺、室内设计公司经验者优先考虑
    2、具有良好的美学基础，能协助设计师完成设计项目的方案构思与深化；
    3、具备极强的沟通与协调能力；
    4、认同公司价值理念，有强烈的集体团队荣誉感；
    晋升方向：主案设计师
    公司创造优越的发展平台，给予设计师助理公平、公正的晋升机会；团队积极进取，充满活力，上升空间大，是你展示个人能力的绝佳平台。
    
    
------------------!!!------------------
资深室内设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 朝阳路85号铜牛电影产业园11号楼C座
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
固装设计师: 
薪资:7000-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市南山区中山园路1001号TCL国际E城D1栋8B
能力要求:    岗位职责：
    1、以项目为导向深化家具固装图纸；
    2、现场测绘；
    3、与工厂沟通生产要求；
    4、完成领导交办的其他事项。
    
    任职要求：
    1、能熟练使用CAD制图软件，EXCEL等办公软件，会3D、草图大师软件者优先；
    2、有跟进过2-3个完整的项目的经验（酒店/公寓/别墅等）；
    3、能将设计要求清晰表达给客户、工厂；能与各方进行有效沟通；
    4、能独立测绘，独立与客户沟通、与工厂沟通；
    5、性别不限、年龄不限、学历不限。
    
    福利待遇：
    1、五险一金
    2、全勤奖
    3、带薪年假
    4、弹性工作
    5、补充医疗保险
    6、节日福利
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳罗湖太宁路五方广场二楼E007
能力要求:    任职要求：
    1．室内设计相关专业本科以上学历；
    2．三年以上样板房、会所、售楼处等项目独立主创方案设计经验且有成功典型案例；
    3．创新意识和创意能力，思维活跃，空间感好，审美观强，能高效完成设计方案，较好的专业表达能力；
    4．熟悉室内装饰材料及施工流程，对工艺技术了解深彻，对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验；
    5．具有良好的计划能力、沟通能力和组织协调能力，责任心强，有优秀的团队合作精神；
    
    岗位职责：
    1、能准确的完成各种类型空间的方案设计；
    2、能深化各类型空间的方案设计，并指导完成施工图设计；
    3、熟悉运用Auto CAD 、PhotoShop、SU等专业软件。
    公司福利：
    (1)提供国家法律规定的法定假期和福利；
    (2)公司将按国家规定为新入职人员办理社保；
    (3)每年对表现优秀的员工提供有效的升职加薪及发展空间；
    (4)公司不定期组织员工业余文化娱乐、集体旅游等各类福利活动。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市河西区珠江道与九华山路交口欣水园8-1501
能力要求:    岗位职责：
    1.独立完成设计任务，完成设计主管的工作部署；
    2.前期案例、资料、意向方案的收集整理工作；
    3.负责方案设计（含设计表现效果图制作）工作；
    4.负责施工图设计（含CAD制图）工作；
    5.参与设计项目实施的后续服务；
    
    任职要求：
    1.建筑设计、环境艺术设计专业（本科以上学历），3-5年专业工作经历；
    2.熟练掌握使用AUTO CAD（天正建筑）/3Dmax/Photoshop等绘图软件；
    3.为人正直、责任心强、学习能力强；
    4.认真踏实，具备良好沟通，协作，协调能力；
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新区益州大道555号A座7楼
能力要求:    一、岗位职责：
    1、针对酒店、会所、房产售楼处、样板间、高端精装后别墅私人业主等各类工程项目提供室内整体配饰设计。
    2、根据项目风格及客户需求完成配饰设计各阶段方案直至客户满意，完成配饰产品合同。
    3、负责把控整体配饰产品效果。
    4、负责提供整体摆场直至客户满意。
    二、任职要求：
    1、本科含以上学历，艺术设计、室内设计或相关专业；
    2、3年以上软装相关工作经验，能独立完成设计方案，会CAD画家具图，会Photoshop及基础的coreIDRAW和ketchup，有 使用办公软件做工作汇报的能力；
    3、熟悉软装设计配套专业，软式元素市场动态；设计风格独特创新，能生动的表达设计理念及呈现效果（硬性条件）；
    4、良好的职业素质、沟通协调能力和执行力，具备全面的统筹能力；
    5、有酒店、会所、样板间、布展、豪宅等其中一两项的软装项目经验；
    ——————————————————————————————————
    一经公司录用，将签定正式劳动合同，提供良好的薪酬、福利待遇：
    1、基本工资+ 绩效工资 +交通费+通讯费 + 全勤奖+ 工龄工资+业务提成+年终奖金；
    2、购买养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险和工伤保险以及大病保险；
    3、公司还提供下午茶点、水果、咖啡等；
    4、公司实行每天8小时工作制，国家规定的法定节假日休息；
    5、公司不定期提供健康体检；
    6、公司每年定期组织大型的员工年会、休闲、娱乐活动。
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理绘图: 
薪资:1000元
最低学历: 中专
公司地址: 仲恺高新区惠环街道仲恺大道138号恒福大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责CAD、制图、打印、装裱配合设计师暗示完成工作
    2、配合设计师完成工作任职资格：室内设计、环境艺术设计或建筑设计类中专以上学历，熟练的施工图绘制能力、领悟能力、沟通能力，并能进行方案深化熟练的施工图绘制能力、领悟能力、沟通能力，并能进行方案深化；
    熟练运用：Autocad、3Dmax
    工作时间：9:00-12:00、14:00-18:00、19:30-21:00（8.5小时/天）
    公司福利：
    1、员工定期团队活动
    2、全勤奖
    3、团队奖励，优秀助理奖，优秀员工奖
    4、带薪年假
    5、五险
    6、提供住宿
    公司现在在拓展阶段，有很大的晋升空间，每月都有安排培训
    周边公交站：海关站、时尚公园站、人才大厦站
    联系人：周 经 理 1 5 8 1 6 4 7 7 6 5 2
    
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区华侨城创意园北区A5栋403
能力要求:    岗位职责：
    1.独立完成相应室内设计方案工作。
    2.配合团队进行整体室内设计工作。
    3.与项目相关人员深度沟通保证设计工作顺利无误进行。
    4.配合其他部门工作并解决相关技术问题。
    任职要求：
    1、建筑、环艺或室内设计等相关本科以上学历。
    2、从事室内装饰专业设计工作经验4年以上；具有酒店、办公空间、会所、售楼部、板房等大中型公装项目设计经验者优先考虑。
    3、熟悉施工图,效果图设计的相关软件。
    4、擅长创意方案制作；触觉敏锐，设计思维活跃、思路清晰、创意前卫。
    5、精通并能独立完成平面、立面、剖面及大样等施工图的深化设计。
    6、精通手绘效果图、手绘平面、立面，拥有良好的项目展示能力。
    7、具有良好的沟通、理解和综合协调能力，能够有计划地协调整体工作进度，具备独立处 理和解决问题的能力。
    8、具有大型设计项目的综合协调能力及组织能力。
    9、有责任,有效率，具有很强的团队协作精神和事业成就感。
    
    
    工作：5天工作日（09:00-12:00,14:00-18:00），周末双休；
    假期：法定节假日、带薪年假、11-13天超长春节假期、带薪婚假、带薪产假、带薪陪产假；
    福利：五险一金、年终奖、每年免费体检、每年员工旅游、特定节日过节费、生日蛋糕；
    奖励：丰厚年终奖、年度优秀作品奖、年度优秀员工奖等奖项；
    关怀：员工新婚贺仪、员工得子/女贺仪、员工丧事悼仪、员工住院慰问费；
    培训：内训（内部分享会、设计应用培训、材料商宣讲等）；外训（行业讲堂、行业活动、展会活动、国内设计考察、海外设计考察等）。
    
    
    
------------------!!!------------------
CAD制图 设计助理 设计师 施工图绘制: 
薪资:3500-5500元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市浦东新区金桥路1399号天安大厦2101室
能力要求:    本公司以餐饮连锁店设计为主，辅以部分工装和商业空间，多年的行业经验，多家知名连锁餐饮企业的长期合作单位。现诚招设计助理和效果图人员。
    岗位职责：需要去现场丈量，配合设计总监草图绘制CAD图纸，对餐饮或者工装熟悉的优先考虑入职。
    
    任职要求：能熟练操作CAD，会PS的话更好，如不会公司会安排教。人要聪明，反应快，做事认真。浦东靠近金桥附近最为合适。
    
    公司会定期组织学习，安排设计总监讲解设计技巧，让你可以更快的升级。
    本公司希望招聘有在本行业想要长期发展的员工，只要你有能力，就能得到你要的一切。
    工作地址
    上海市浦东新区金桥路1399号2101室
    
    
------------------!!!------------------
工装设计师助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东 深圳 坂田五和大道南5号易达晟大厦205
能力要求:    岗位职责:
    1、协助设计师完成日常的设计工作，设计对象主要以工装类为主；
    2、协助设计师做好准备阶段工作，如文案，图片素材及相关信息的搜索；
    3、负责整合实地考察的平面资料，制作完整的项目情况报告；
    4、协助设计师做好施工图和效果图；
    5、负责各类设计资料及图文的存档管理；
    6、后期发展方向为设计师、方案设计师；
    任职要求:
    1、大专及以上学历，室内设计、艺术设计、环艺设计等相关专业优先考虑，有室内设计工作经验者可适当放宽条件；
    2、会操作CAD、3D、PS等软件；
    3、能够吃苦耐劳，服从领导安排，善于沟通；
    4、热爱装饰行业，对行业知识有一定了解。
    
    薪资待遇：底薪+高提成+绩效奖+全勤奖+年终奖。
    其他相关福利：
    1、法定节假日，员工旅游，活动聚餐，丰富多彩的主题沙龙；
    2、享受带薪年假、婚假、产假、病假及丧假等，并为员工创造灵活性的工作时间；
    3、成熟的内部竞聘机制，支持员工做好本职工作的同时可以进行内部调动岗位；
    4、每年根据公司盈利情况核发年终奖金，每年有一次年度调薪机会；
    5、我们按照法律规定，为所有员工缴纳社保。
    
    工作时间：朝九晚六，周末大小周
    公司地址：深圳市坂田五和大道南5号易达晟大厦205
    附近公交站台：星光之约、五和大道南
    附近地铁：五和地铁站A出口转公交车坐4站到星光之约站台到对面过天桥易达晟大厦2楼205号
    
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 山东省青岛市崂山区辽阳东路12号1号办公楼15层1501
能力要求:    独立绘制整套效果图；
    2、配合方案设计师完成大型项目，能准确表达方案设计师的设计意图；
    3、有较强的的建模与渲染能力及彩平、效果图后期处理、排版。
    任职要求：
    1、精通3DMAX、Vray、PS、CAD等相关专业软件；
    2、熟悉国家行业规范、法律法规，熟悉施工工艺、节点规范；
    3、大专以上学历，具有一定的美术功底；
    4、从事本行业1年以上；
    5、工作认真勤奋、责任心强；
    6、具有良好的沟通表达能力和团队合作精神。
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理（应届毕业生）: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市杨浦区大学路312号502室
能力要求:    本公司诚招室内装潢设计师助理，要求：1）室内设计、装饰等相关专业毕业,熟练操作AutoCAD / 3DMAX /Photoshop等设计软件。
    2）能熟悉室内设计规范, 能配合设计师完成整套设计,施工图纸。3）认真踏实，责任心强，有良好的职业操守及团队合作精神。
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳龙岗大运软件小镇
能力要求:    岗位职责：主要负责展厅、形象墙、活动现场等设计，指导整个施工流程
    任职要求：
    1、视觉传达、艺术设计等相关美术专业，大专以上学历
    2、有扎实美术功底，良好的艺术修养3、能熟练使用3D、CAD平面方案施工图
    4、要有之前从事过室内设计的从业经验
    5、要熟悉展厅、形象墙等设计，以及整个施工流程
    6、有驾照者可加分（优先考虑）
    7、附作品者优先
    注：有意者请将作品和简历发送至邮箱：2928363836@qq.com 我们会尽快通知你面谈！
    工作时间：09：00-18：00；双休
    
    
------------------!!!------------------
建筑设计师施工图方向: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区紫竹院路88号紫竹花园D座1204室
能力要求:    岗位职责：1、根据部门工作安排，按时保质完成建筑施工图设计；协调各专业完成施工图设计及后期服务。
    任职资格：1、建筑学或相关专业本科及以上学历；2、3年以上建筑施工图设计经验；3、具有扎实的专业技术知识，熟悉本专业技术设计规范；4、熟练使用CAD、天正等相关技术软件；5、有较强的沟通表达能力、良好的敬业及团队协作精神；6、有专业负责或项目负责工作经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市西城区西直门外大街1号西环广场T1座10层
能力要求:    岗位职责：
    1.独立高效完成店铺陈列、柜台形象、产品包装、KV、灯箱、互联网广告、宣传、海报等相关设计工作；
    2.协助完成公司其他部门人员设计方面工作，并耐心沟通修改优化；
    3.完成其他与设计相关的工作；
    
    岗位要求：1. 熟练使用CAD、PHOTOSHOP、3DXMAX等相关软件,具有3年以上工作经验；
    2. 具有强烈的责任心，有良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力、能够承担一定的工作压力；
    3. 把握化妆品等时尚流行趋势，对美妆视觉创意有独到前卫的敏感度；
    4. 熟悉屈臣氏、美妆陈列、店铺装修设计风格者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
助理设计师: 
薪资:1500-3000元
最低学历: 大专
公司地址: 永兴大道388号好盈国际2幢7层
能力要求:    任职资格：
    4、领悟能力，学习力强，沟通表达能力强；
    5、有设计公司工作经验者优先
    6、作息时间：做六休一，周日休息
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师家装: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市虹口区1876老站创业园B楼406室
能力要求:    岗位职责：
    1、公司接洽客户来访。
    2、现场测量待装修的房屋。
    3、主持装修方案设计、预算，完成设计任务，做出符合客户要求的设计方案。
    4、代表公司和客户签订装修合同。
    5、主持施工现场技术交底。
    6、跟踪施工过程，解决施工中出现的相关设计问题。
    7、主持施工中的设计变更。
    8、融洽客户关系，立足本岗位工作，提出合理化建议。
    岗位要求：大专以上学历，年龄在20-40岁，熟练使用  CAD  、PS、草图、酷家乐等绘图软件。
    薪资待遇：底薪+提成+奖金
    工作经验者（网单）优先，工作时间：早上9：00--6:00，
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师/设计能力强: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 灞桥区半引路大明宫建材家居城东三环店一楼东北角
能力要求:    岗位职责：
    1、独立、准确绘制CAD原始平面结构图，复核结构与测量数据之间的关系，同时标明各项相关数据。
    2、与客户沟通联系，落实设计方案，包括基本用料、色调及风格等；
    3、材料的选用，在客户有限的预算里，选择最合适的材料，达到最佳效果。
    4、能够快速了解公司运营模式、公司报价及人员，有效的引导客户。
    5、能够独立完成谈单、签单，并能解决设计方案与施工现场的具体问题。
    任职资格：
    1、建筑或室内设计相关专业毕业，大专以上学历，具备两年以上的相关工作经验。
    2、了解家装行业运作流程，熟悉家装行业市场，熟练使用CAD等设计软件；
    3、有相当的设计能力和较强的沟通、调控、督导能力，善于把握客户需求，能独立完成综合项目的主创设计工作，有团队精神。
    4、熟悉施工工艺和装饰材料，并能解决设计方案与施工现场的具体问题；
    5、有良好的学习能力和上进心，吃苦耐劳。
    6、工作热情，积极向上，具有独立推进项目的能力，表现优异者，条件可适当放宽。
    待遇：客户资源丰富；晋升制度清晰；高提成不折单；提成兑现快。
    底薪+工龄工资+提成+奖金，年收入达15万以上。工作时间：月休4天；9：00-18：00，不要求加班。
    
    
------------------!!!------------------
效果图表现设计师: 
薪资:
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区
能力要求:    岗位职责：
    1. 好学且具有较强的学习能力及，具备良好的沟通和理解能力；
    2. 能够按时按质的完成各阶段绘图工作；
    3. 能够有效配合设计师解决日常工作问题；
    4. 有责任心，具有团队合作精神，能够长期稳定工作。
    
    任职要求：
    1. 有正规设计事务所或设计公司室内设计工作经验； 2. 熟练掌握AutoCAD、3DS MAX、 Adobe 、SketchUp、等设计类软件，及Office 系列软件；3. 能独立完成效果图的建模、渲染及后期；4. 能辅助完成施工图的绘制，熟悉装修、装饰的施工工艺及选材；5. 诚实、敬业、有责任心，具有创造力、主动性和团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
室内装饰设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 
能力要求:    岗位职责
    1.  做好初期客户接洽工作，及时准确的量房，并且在第一时间内做好初期文案。
    2.  整体把控设计主题，分析客户需求，依据现场空间状况，快速全面的做好全套方    案及报价。
    3.  负责施工现场技术交底，阶段验收，及时解决工地出现的问题。
    4.  配合客户做好主材选购，跟踪服务。
    
    
    任职资格
    1.  相关艺术类专业或设计类专业毕业，具有良好的个人形象和设计师的职业魅力
    2.  两年以上相关行业的工作经验，具备丰富的CAD制图经验，熟练使用CAD的各项操    作和熟悉并遵守各 项CAD制图规范，有着大中型装企工作经历者优先。
    3.  空间设计感强，有较强的视觉搭配能力及旺盛的创作欲望。
    4.  服从公司的各项规章制度，有着良好的团队协作精神和客户服务精神。
    南京星立方装饰设计有限公司是一家有着十余年业内经验的室内空间装修设计机构，公司集设计，施工，软装为一体，业务范围包括酒店别墅，住宅公寓，娱乐餐饮，休闲会所，办公场所，售楼处，等室内空间的装修设计，公司经过多年的发展，如今发展成为立足互联网，并以全球集采平台整合国内外大牌主材、家具等资源的整体家装平台。在装饰设计服务中，我们专注个性与舒适，提倡高性价比的设计。“让设计中的每个细节都散发着人性的灵动，让施工的每道工序都表达出严谨的态度”是我们星立方的做事原则。我们顺应时代潮流，提供从基础装修到主材、家居和配饰选购的一站式贴心互联网+家装服务，如今已发展为最受年轻人的喜爱的家装
    品牌。
    
    公司拥有大量的单量，在这里小伙伴们可以尽情发挥自己的才华，公司为每一个员工都提供的极大的成长空间及无限的可能性，让我们共同携手，栉风沐雨，砥砺前行，携手共创精彩未来。
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师（家装）: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市普陀区中山北路2917弄中关村科技大厦辅楼604-606室
能力要求:    上班地点：中关村科技大厦，3/4/11号线曹杨路地铁站直达；
    岗位职责：
    1、负责方案设计、施工图设计、预算编制和合同修订；
    2、负责对项目进行跟踪和监督；
    3、完成上级领导交办的其他工作。
    任职资格：
    1、中专或以上学历；
    2、1年以上家装设计工作经验，能独立与客户沟通方案及整个施工过程中的跟进，完善施工
    图、CAD与方案的深化；
    3、工作认真细致，易于沟通、具有团队合作意识和能力。
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑汴路玉凤路东北角，中原万达店地址：中原路华山路西南角和昌大厦19楼。
能力要求:    岗位职责：
    1、根据营销人员的了解的情况做好前期准备，确定客户装修的面积、需求、风格等；
    2、按约定好量房的时间点，进行精确的测量并记录数据；
    3、根据实测的数据，设计客户需要的设计方案；
    4、约定客户到公司详谈设计方案，签订合同；
    5、跟踪签约成功的客户，维护客户关系。
    任职要求：
    1、中专以上学历，18-35岁，绘画\艺术设计或室内设计相关专业优先，熟练操作CAD等设计软件，室内设计工作经验优先；
    2、较强的沟通能力，服务意识；
    3、团队合作意识强，具备共好精神；及工作责任心强；
    4、规范图纸考核通过，集团报价考核熟悉可派单，签单成功转为设计师。享有优秀设计师薪资+提成+奖励。
    
    上班时间：早8：30－12：00  14：00-18：00 。月休四天，周一或周二调休，国家法定假享有。
    薪资架构：底薪+提成＝4000-12000元  公司单源量大，市场+渠道+网络+月企划部大型活动
    
    东店：郑汴路玉凤路东北角一楼
    西店：中原路华山路交叉口西南角和昌大厦19楼（中原万达对面）
    工装店：中州大道东风路交叉口
    工作地址：就近店面分配。
    
------------------!!!------------------
家装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 宝安中心区华美居B区525室
能力要求:    营销型设计师，主要网单，家装，热情大方，熟悉深圳材料市场，熟悉施工工艺
    
------------------!!!------------------
景观施工图设计师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区青年路达美中心T3楼2208
能力要求:    
    任职要
    任职资格：1.园林景观或建筑专科以上毕业，专业基础扎实，能熟练应用CAD及办公软件；
    2.有景观施工图设计及工程经验，熟悉国内设计规范；
    3.在景观项目设计有较强的方案设计领悟能力，能做详图，小品，构筑物。
    4.有责任心，工作态度积极主动，具有团队合作精神，能适应高效率工作环境；
    5.具备良好的组织协调及沟通能力，个人工作管理能力强，有责任感、抗压能力强；
    
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理 应届生优先: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 辽宁省大连市沙河口区西安路现代服务业总部大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、与到公司客户沟通、了解客户意向；
    2、协助设计师主持装修方案设计、预算，完成设计任务；
    任职要求：
    1、熟悉Auto CAD、3D MAX 、Photoshop等相关设计软件；
    2、可以很好的和客户进行沟通，有亲和力；
    3、优先考虑有CAD基础的应届生；
    工作时间：
    1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
    2、法定节假日正常休息；
    3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
    福利待遇：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
    
    
------------------!!!------------------
室内效果图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 未央区
能力要求:    1：具有室内设计、环艺设计相关专业，室内装饰行业工作经验2年以上。
    2：具有较强的团结协作精神和服从管理意识。
    3：能够快速理解设计师的表达意图，并能根据传达准确地绘制平面图纸和效果图。
    4：熟练掌握3dmaxs,phtoshop,autocad等专业制图软件。
    5：熟悉各类装饰设计方格。
    
    
------------------!!!------------------
硬装施工图深化设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区798艺术区红石广场
能力要求:    
    1、具有商业空间、酒店、大型公寓等项目的现场经验；2、具有较强的施工图设计能力，熟悉施工工艺和流程；3、熟练掌握施工图绘图软件，能够独立绘制全套施工图；4、能够按时、高质量的完成分配的任务；
    5、有责任心、有团队意识、热爱设计、善于沟通；
    6、能根据公司要求调整工作内容及工作时间配合度高；
    任职资格：1. 大学专科及以上学历（制图经验丰富者，可适当放宽），环境艺术、室内设计、建筑设计及相关专业；2. 3年以上装饰施工图绘制工作经验, 2年以上现场工作经验；3. 精通各种材料工艺的节点做法（节点设计绘制能力出众）；4. 熟悉设备、电气专业设计常识，能协调各专业设计工作；5. 熟练运用设计制图软件；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
园林景观设计师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: ：湖南省长沙市雨花区万家丽中路二段539号金域华府三期6栋105
能力要求:    乐森园林以庭院景观设计施工及养护为主，招聘设计师要求方案制作，方案汇报，工程造价，艺术设计基础比较强，沟通能力突出，能够熟练使用CAD、PS、SU，lumion等绘图专业软件及电脑办公软件以及公司以新型模式的方式让设计师带自己团队做方案，提成制，你有能力我们就敢要。有想法者优先。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市白云区机场北门岗贝路68号3楼
能力要求:    任职要求：
    1、 室内设计、环境设计或建筑学专科或以上学历；
    2、 2年以上空间设计或时尚品牌SI终端设计经验；
    3、 精通运用设计相关软件（3D、CAD）等，了解施工工艺，结构及材质运用；
    4、 有一定的美术基础，时尚敏锐，良好的审美意识；
    5、 具有良好的沟通协调力与团队合作精神。
    
    
    岗位职责：
    1、配合部门经理的安排，根据项目的定位，完成设计工作；
    2、能够独立完成图纸的绘制，效果图与施工图；
    3、善于沟通，视野开阔，有责任心，对市场有敏感度，了解市场趋势。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市宝山区汶水路3088弄7号楼202室奥若装饰
能力要求:    薪资待遇：10000-20000元，综合薪资高岗位福利：1.定期安排专业知识培训+每月现金奖励+ 国内国外游+节假日福利+员工生日蛋糕+帅哥美女多多+下午茶+咖啡+果糖随时供应；工作内容：1、 负责与客户的前期沟通，根据客户需求，为客户提供装修测量、设计平面方案、图纸设计服务，促成客户与公司合作2、 负责客户的业务咨询、业务洽谈，签订设计合同、施工合同，达成公司下达的业绩3、 装修材料预算，应协助材料部对装修项目材料进行确认工作4、 配合设计、施工等部门，协助制定与施工同步的测量方案5、 负责对项目进行跟踪和监督，及时到施工现场交底，保证工期顺利进行和客户满意6、 负责上级领导交办的其他工作职位要求：1、 室内设计、装饰设计、建筑等相关专业，有两年或以上相关行业工作经验，2、 有软装设计经验，能独立完成现场测量设计，能熟练使用相关测量工具3、 具有正规设计事务所或设计公司建筑设计、装饰施工图制作经验4、 熟练使用CAD、SU、ppt、ps等设计软件5、 会3DMAX、VR软件优先，有工装室内设计经验优先6、 熟悉掌握施工图绘制规范和要求，对各种细部处理、节点、收口做法非常熟练7、 组织与协调能力强，工作责任心强，具有工作抗压能力工作时间：9.30-18.00
    
------------------!!!------------------
设计助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 奉贤区南奉公路6001号庄氏企业A1栋12楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责收集概念参考图片、量房等工作；
    2、负责设计项目资料、概念图等文件的收集整理工作；
    3、配合方案设计师负责CAD制图、打印、装裱；
    4、协助设计师去现场测量尺寸并绘制出现况图纸；协助设计师完成全套施工图和效果图绘制；
    5、完成上级主管或团队要求的其它工作。
    
    任职要求：
    1．教育背景: 室内设计、环境艺术设计或建筑设计类大学本科以上学历。
    2．工作能力: a.熟练的施工图绘制能力、领悟能力、沟通能力，并能进行方案深化；
    b.熟练运用Autocad、Sketchup，掌握Powerpoint、Photoshop、3Dmax等软件；
    c.具有相应施工工艺的基础知识，学习能力强
    3.态度：人品端正，爱岗敬业，工作态度细致、踏实，能吃苦耐劳，理解并认同企业 发展和管理理念，有正确的价值观和道德心。
    薪资待遇面议
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 永康市城东路580号一单元4楼
能力要求:    工作职责:
    1、和家装顾问对接客户，协助谈单（设计角度）、量房、方案设计、设计概念呈现；
    2、平面图、立面图、施工图的绘制；
    3、分析客户对整体设计方案的要求和期望，满足客户的需求。
    
    任职资格：
    1、全日制大专及以上学历，1年或及以上以上室内工作设计经验，设计类相关专业（能力优秀者可放宽工龄要求）；
    2、熟练使用autocad、photoshop等设计软件；
    3、具有良好的沟通协调能力，抗压性强。
    
    
------------------!!!------------------
室内施工图设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 钳屯乡B7-13云顶室内设计工作室
能力要求:    岗位职责：独立完成家装及工装施工图设计工作
    职位要求：熟练使用CAD深化施工图，懂施工工艺
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 常平常东路8号嘉骏中心嘉骏中心1906
能力要求:    岗位职责：1、参与工程项目的设计管理，参与制定项目计划；2、参与或独立完成项目平面规划、方案设计、提案制作、施工图制作或审核；3、参与施工图制作的流程计划及细节监管；4、对项目的工程部分进行设计监督，参与项目的用料确认和现场调整后续执行；5、对项目的工程部份进行计划管理和进度调控、参与工程质量验收；6、参与设计的模块化系统和流程化系统的建立和跟进；7、参与公司的案例系统、技术资源系统的建立和整理。任职资格：
    1、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、、PowerPoint、Photoshop、等软件。
    2、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神。
    3、善于沟通，表达能力强，有团队精神。
    4、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    5、从事室内设计2年以上经验，能独立完成整套设计、施工图纸。
    6、能独立谈单、报价、出设计方案。
    
    
------------------!!!------------------
施工图助理设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区万象南路199号中海九号公馆7栋401
能力要求:    ④、优秀者可享受公司每年提供的国内外考察机会。
    （薪资面议）
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 闵行区浦江镇联航路1188号浦江智谷9号楼3楼
能力要求:    店面空间设计师：
    职位描述：
    1、          根据品牌的整体定位，进行终端店铺整体空间造型设计；
    2、          设计、绘制完成终端店铺效果图、平面图施工图制作要求；
    3、          对终端门店设计与工程检查与改进；
    4、          制定本岗位涉及工作的流程规范，并负责推动执行
    任职资格；
    1、          装饰设计、室内设计等相关专业大专以上学历；
    2、          三年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；
    3、          有较强的视觉搭配能力，熟练操作CAD、PHOTOSHOP、 3D等制图及文本编辑软件
    4、          学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    5、          善于沟通，表达能力强，有团队精神
    6、          富有创意及执行力，有责任感、表达能力强
    
    
    
    工程部需要空间设计师1名
    
    
------------------!!!------------------
实习生（室内设计）: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 福州市鼓楼区工业路526号，华润万象城
能力要求:    1、设计、建筑学或室内设计相关专业，学历大专及以上，协助设计师完成设计工作，平面绘制（使用CAD及Photoshop制作平面及彩色平面）。 2、SketchUP模型的制作；资料查询整理（方案感觉图片等）；汇报文件制作（平面排版、文字组织）；材料样板收集及制作；配饰方案配合。 3、能承受较大的工作压力，身体健康； 4、请发简历和作品到邮箱： 1731378724@qq.com
    
------------------!!!------------------
室内设计实习生: 
薪资:1500-3000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海嘉定区环城路112号
能力要求:    岗位职责：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业中专以上学历； 2、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、Photoshop、等设计软件； 3、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神； 4、善于沟通，表达能力强，有团队精神； 5、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强；
    6、欢迎应届毕业生加入。
    
    
------------------!!!------------------
急聘室内家装设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 陕西省宝鸡市高新开发区钛谷路南口金盛锦都向东100米
能力要求:    本科以上学历，建筑装饰、环境艺术、工艺美术、室内设计等专业 具有较强的审美能力和扎实的设计基础 有良好的绘画基础，熟练运用AUTOCAD及3DMAX等设计软件；具备较强的综合素质，有创新能力，良好的语言表达及谈判能力；负于学习精神，能不断充实提高专业知识及艺术修养；责任心强，有亲和力 准确的标出图纸尺寸、标高、界面、材料、颜色、工艺和大样图
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市虹口区1876老站创业园B楼406室
能力要求:    任职资格：
    1、装饰设计、室内设计等相关专业大专以上学历；
    2、经验不限（可接受应届毕业生）；
    3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、、PowerPoint、Photoshop、等软件；
    4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    有
    工作时间：早上9：00--6:00
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:3000-4500元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市普陀区曹杨路331号2楼
能力要求:    任职资格：
    1、室内设计相关专业毕业，欢迎建筑类院校的应届本科毕业生。
    2、热爱设计与绘画等视觉艺术；
    3、能够自己平衡工作时间，积极服从上级工作安排，对待工作赋有进取精神与团队协作精神；
    4、熟练掌握CAD、3DMAX或Sketchup、Photoshop等制图软件；
    5、能够独立完成从方案设计提案到项目竣工整个过程；
    6、熟练掌握手绘技能，或熟悉现场监造与设计施工规范者优先考虑；
    7、所有待遇遵循国家相关法律，依据实际能力，多劳多得；
    8、沪籍优先。
    
    
------------------!!!------------------
空间展示设计师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京顺义区裕民大街北京方糖6号楼
能力要求:    1：专业科班毕业，有良好的美术基础。
    2：熟练掌握三维软件、CAD、Photoshop，以及基础办公软件。
    3：热情开朗，沟通能力强，有很好的创意以及设计能力。
    4：能够独立完成三维效果图以及施工图。
    
    
    
------------------!!!------------------
商业照明室内灯光设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 东莞市东城区东城科技园同辉路1号
能力要求:    任职要求：
    1、大专以上学历，具有独到的专业见解，能够独立安排和完成设计方案工作；
    2、熟练使用相关绘图软件、较强的手绘能力；
    3、1年以上大型商场、商业街、餐饮、综合性酒店的工作经验（或者2年以上家装经验）；
    4、具有敬业精神,工作细致,有良好的人际沟通能力和团队协作能力；
    5、对设计有执著的追求，思维敏锐、活跃；
    6、有较强的创新能力、空间概念能力、规划能力及沟通能力。
    
    公司待遇：1、极具竞争力的薪酬福利，试用期底薪6000+（具体面谈）+高额提成；公司已进入创业板的上市培育期，专做1万平方以上的大型项目，有挑战有成长有知名度的平台。2、五险一金、节假日福利、年货、免费团建活动（天霸影院、篮球、羽毛球比赛、爬山、聚餐）、员工食堂等；
    3、公司免费提供住宿，住宿环境舒适，提供：席梦思床、空调、热水、书桌、衣柜等；4、公司园林式办公环境，住宿环境优美有篮球场、羽毛球场、游泳池、免费停车场等等；
    公司网站：①http://www.tianyi-light.com/上班地址：东莞东城科技园同辉路一号乘车路线：东莞市可乘49、21、X2、X13、寮步2路至园区二站下车右转直走200米。　　　　　外市人员可坐车到市汽车东站再乘X2路、49路至园区二站下车金直路口对面酒店假日胜走500米。
    
    
------------------!!!------------------
深化设计助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区酒仙桥（大山子）798艺术区陶瓷一街
能力要求:    岗位职责：
    1.负责各类设计资料及图文的搜索管理；
    2.辅助深化设计师完成项目施工图纸的完成工作；
    
    任职要求：
    1.室内设计相关专业，本科以上学历
    2.男女不限，有施工图工作者优先，可以是应届毕业生
    3.熟练使用室内设计专业相关设计软件，如CAD、3dmax等
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 西城海淀五路居
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
室内方案设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 番禺区海顺璐88号敏捷上城国际2116室
能力要求:    1、从事室内设计工作3年及以上工作经验，主导过大型办公楼、酒店、娱乐会所、别墅等大中型项目设计经验；2、为人正直、热情、有创造力、责任心强、注重团队合作；3、熟练使用AUTOCAD、PHOTOSHOP，3DMAX等软件，熟悉室内装饰材料及施工工艺流程，对设计后续工艺，结构及材料材质有丰富的运用经验；4、思维灵敏，有较强的语言表达能力，善于洞察和理解客户意图，有手绘透视图能力；5、具有良好的装饰专业的设计素质、设计表达、文字沟通能力；6、在设计方面见解独到，形成独特的设计风格，对装修潮流、行业趋势有敏锐的视角和前瞻性；7、负责项目设计工作的组织与跟进，并高效完成具体方案；8、能承受经常性出差（港澳台、东南亚各国）及工作压力并根据公司项目需要配合加班。9、投简历时，请附上个人作品到公司邮箱HS_sheji@163.com，谢谢！
    
------------------!!!------------------
家装室内设计师（单源多）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市罗湖区宝安北路百利玛一期6013
能力要求:    岗位职责：1、能够与客户进行良好沟通，充分了解客户装修设计需求；2、为客户提供家装和家居咨询、设计、配置材料及家居产品、预算、签约、跟进维护服务
    1、熟悉家装行业及家装工艺流程，善于发现、发掘客户的家装、家居内在需求及个性特点4、熟悉家庭装饰行业施工工艺流程及室内设计规范，精通预算报价；5、协调客户、施工、材料各方面的关系，保证设计方案能正确执行。任职资格：1、有独立谈单的能力，较强的设计能力；
    2、大专以上学历，室内设计、装饰和环艺等相关专业优先；2、一年或以上同行工作经验，工作经验优秀者可适当放宽录取条件；3、能够熟练CAD、PS、草图大师等相关软件；4、热爱装饰行业，能够吃苦耐劳，服从领导安排。
    
    佳美域公司在土巴兔是口碑排名第一的公司，能提供单源丰富，线上线下渠道多线发展，单源稳定，工程严格把管。
    发展方向：设计助理—设计师—首席设计师—设计总监/设计院—分公司合伙人
    福利：
    1、上班时间：早上9：30-12：00，下午14：00-18:30；上六休一，月休4天；
    2、底薪+高提成+奖金（月度、年度奖）的方式发放高业绩提奖；3、每月团队奖等评选，获团队奖的员工均可获得丰富的现金奖励；4、公司会经常组织丰富的团队活动，如员工聚餐、K歌、旅游等；
    5、享受国家法定节假日休假；工作满一年以上享受5-10天带薪年假；
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 中技
公司地址: 上海市嘉定区云谷路599弄6号1608-1609室
能力要求:    岗位职责：
    1、具有家装设计工作经验，独立方案设计报价及谈单；
    2、负责实地量房，房型图方案图及施工图绘制。
    3、对项目的工程部分进行设计监督，参与项目的用料确认和现场调整后续执行。
    4 、有家装，网单工作经验者优先
    
    任职资格：
    1、高中及以上学历，艺术设计、室内设计等相关专业，具有专业室内设计工作经验；
    2、熟练操作CAD，PS等相关绘图软件及办公软件；
    3、把握设计效果能力强，有很强的设计理念及独到艺术见解；
    4、有职业道德，高度责任心，思路清晰，有良好的沟通与组织协调能力；
    5、熟练做网单 有谈单能力者优先
    6、对企业有较高的忠诚度、具备良好的职业道德
    
    1：工作时间：上午9:10-下午17:30
    2：薪资待遇优厚，工资采用底薪+提成的模式，多劳多得
    3：公司老板NICE,工作氛围好，写字楼办公环境好！！！
    4：交通便利！！！（11号线嘉定新城站2分钟路程即到，中信泰富又一城上海中心写字楼）
    
    
------------------!!!------------------
室内设计总监: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 河南省郑州市郑东新区建业五栋大楼E座1301
能力要求:    岗位职责： 1、根据客户需求，为客户制定工装/家装设计方案； 2、进行方案预算报价，与客户沟通签订服务合同； 3、参与装修的方案设计、初步设计、施工图的设计审核； 4、协助工程部为客户制定主材配置方案； 5、配合工程部对施工进行技术支持，定期巡查施工现场，监控施工进度、质量，并积极与客户进行沟通，解决施工中出现的问题； 6、具备良好的沟通能力和市场洞察力。
    任职要求： 1、艺术设计、室内设计等相关专业，大专及以上学历； 2、3年及以上的装饰行业相关工作经验； 3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、3D、PS等设计作图软件； 4、独立运营集团分公司各项事务，有一定的领导能力；5.有独立签单能力，表达能力强，有团队精神；6.能接受公司外派工作者优先；
    联系电话：15239313033 董经理
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师/室内设计师/工装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 高新区天仁路387号大鼎世纪广场2单元1907
能力要求:    
    任职要求：1、装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；2、三年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD 、PowerPoint、Photoshop 等软件；4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；6、最好做过酒店、商场、学校、医院、办公楼、会所、茶楼、售楼部、样板房等设计；7、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 河南省郑州市郑东新区建业五栋大楼E座1301
能力要求:    
    任职要求： 1、艺术设计、室内设计等相关专业，大专及以上学历； 2、一年及以上的装饰行业相关工作经验； 3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、3D、PS等设计作图软件； 4、有一定的洞察能力，能够把握装饰风尚； 5、有一定的创新能力，学历能力强，热爱设计工作并打算长期发展下去；表达能力强，有团队精神；
    联系电话：15239313033 董经理
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:3500-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 顺德勒流众涌工业区8-6号地块
能力要求:    任职要求：
    1、男女不限，大专以上学历，室内、环境、艺术设计或相关专业，不限工作经验
    2、熟练操作3dmax、CAD、Photoshop、CoreIDRAW等相关设计软件；
    3、负责客户家里艺术涂料的搭配，出方案时与业主进行顺畅沟通，保证工地施工顺利进行；
    4、具备较强的创意和策划能力，能够提交满足客户要求的设计方案；
    5、具备优秀的职业素养及良好的团队合作精神，责任心强，勤奋、积极、主动。
    待遇：基本工资 + 提成
    
    
------------------!!!------------------
效果图 设计师 带薪培养应届大学生: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 浦口区弘阳旭日上城3期20一单元303室
能力要求:    岗位职责：
    ①室内空间设计
    ②户外景观设计
    ③建筑外观设计
    任职要求：
    ①熟练使用 CAD 3DMAX PS 等软件
    ②对色彩明感有一定艺术功底
    ③设计专业优先
    
    
------------------!!!------------------
主案设计师（室内设计）: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区沙河西路健兴科技大厦B栋502-1
能力要求:    1、 大专以上学历，室内设计、建筑装饰相关专业；2、5年以上商业类、展厅项目设计经验，曾独立完成大型商业设计项目、展厅，并有成功典型案例，有国际化公司工作经验者优先考虑；
    3、熟悉使用草图SKetchup、3Dmax、Photoshop、CAD等绘图和建模设计软件；4、对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验；5、有良好的创意和空间思维，手绘能力强；6、能独立完成整体策划，独立设计个案，且设计大胆、创新；7、具有很好的设计管理能力，能独立的带领设计小组进行高效率的工作，有责任心及团队合作精神；
    8、具有良好沟通能力、理解和综合协调能力，能够有计划的协调整体工作进度，具备独立处理和解决问题的能力；
    9、有意者请发简历及作品到我司邮箱（1809247080@qq.com)
    
    
------------------!!!------------------
施工图设计师: 
薪资:4500-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 番禺区大石工业四路52号华美国际8栋727、728室
能力要求:    
    
    【岗位职责】
    1、根据设计项目的设计意向及方案，按要求参与或独立完成项目的施工图深化，熟练绘制施工图、平面图、剖面图、立面图、节点大样等；
    2、参与项目的设计管理及项目施工图深化设计计划；
    3、项目施工过程跟进完善服务
    
    
    【任职要求】
    A 室内设计相关专业大专及以上学历，具备室内设计相关专业知识；
    B 精通运用CAD制图软件、熟悉掌握PHOTOSHOP制图、OFFICE办公软件的操作，具备一定的公文写作能力；
    C 熟悉行内制作规范和常识，了解施工工艺、做法、装修材料、软装等，对设计有较强的沟通能力和理解能力；
    D 有2年以上装修施工图深化经验，有驻场经验优先考虑；
    E 有稳定的工作心态，具备良好团队合作意识，责任心强，能适应加班。
    
    
    【平台优势】
    #是金子总会发光#
    公平、公正的发展晋升平台，没有黑幕，能力至上。
    扁平式管理模式，工作效率up up。
    
    薪酬调整频率高，幅度大，不设限。
    #待遇福利保证是对所有求职者的尊重#
    国家法定节假日
    工作满一年享受带薪年假
    缴纳五险（养老保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、生育保险）
    
    具有竞争力的薪酬及年中（终）绩效奖金、团队活动、年度体检、其他节日福利、下午茶、生日礼金……
    
    【公司信息】
    广州浚东室内设计有限公司（Guangzhou Jun Dong Interior Design Co., Ltd.）
    
    JDD创办于2013年，是一个有着不断创新要求，多元创作糅合一体的室内设计公司。设计核心队伍由业内资深设计师与富有突破精神的优秀后生代设计师共同构成。
    
    
    JDD以创新为己任，专注时尚、典雅、富有创意的设计作品，构思多种可能性解决方案，为客户提供优质、完善、专业的设计咨询及满意的服务。JDD通过定位策划、建筑设计、室内空间设计、景观设计、软装设计为客户全方位倾心打造优秀项目。业务类型涉及商业地产、商业空间、酒店空间、高端住宅空间、办公空间、建筑规划、环境及绿化设计。
    
    
    项目案例作品屡屡获奖，已经让公司将室内设计行业最具规模和影响力的多个奖项囊括其中。
    ↓↓↓↓↓↓
    2014年度荣获：
    第十二届现代装饰国际传媒奖·年度设计新势力大奖·（广州）十大设计师
    2016年度荣获：
    中国室内设计年度评选·金堂奖-年度优秀地产项目设计奖
    中国商业和旅游地产设计年会·年度住宅公寓设计师·全国百强奖
    中国建筑装饰协会·第三届中国年度设计人物·年度最佳设计团队奖
    2017年度荣获：
    第十五届现代装饰国际传媒奖·年度新锐设计师大奖
    第十五届现代装饰国际传媒奖·年度办公空间大奖
    红棉中国设计（KAPOK）·年度室内设计奖
    国际空间设计大奖·Idea-Tops艾特奖
    中国建筑装饰协会·第四届中国设计年度大会·年度精英设计师
    中国建筑装饰协会·第四届中国设计年度大会·年度专业设计企业
    2018年度荣获：
    ……
    期待与您携手书写
    
    
    
------------------!!!------------------
建筑景观室内设计类留学作品集辅导老师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 硕士
公司地址: 福田区京基滨河时代广场
能力要求:    岗位职责 ：
    
------------------!!!------------------
资深空间设计师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 浙江省杭州市拱墅区湖州街天邑国际3幢810
能力要求:    岗位职责：店面类、专卖店设计、展厅设计等商业空间设计
    
    任职要求：有成功案例、设计公司从业经验三年以上经验，有美术功底、良好的美感气质把控能力、良好的沟通提案能力、团队及项目管理能力。
    
    合伙人晋升空间。 合适请发案例至：47438345@qq.com 官网：www.hzvis.com办公室设有健身房、娱乐休息区、工作氛围良好，同事都很好相处，欢迎您的加入
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 西安市雁塔区白沙路8号
能力要求:    岗位职责：
    1. 专科及以上学历，美术、室内设计、环艺、艺术设计、产品设计等相关专业；
    2. 有一定的工作经验，具有优秀的沟通能力、学习能力和理解能力；
    3. 熟练操作office办公，Photoshop、CAD等软件。
    
    
------------------!!!------------------
实习施工图设计师: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 不限
公司地址: 湖南省长沙市雨花区正塘坡路69号中建信和城中建总部国际一期A栋12FA-1207/A-1208号房
能力要求:    
    1.应届相关专业毕业生或熟悉CAD软件者；
    2.具有一定社会实践经验，了解现行行业规范及标准;
    3.具有较强的施工图技术理解能力，和较强的学习的能力;
    4.爱岗敬业，有良好的理解和沟通能力，具备团队合作精神，能承受工作压力；
    5.应聘面试时，需携带自己参与或在校的项目作品或图纸，以及可以展示自己设计能力的资料
    
    
    
------------------!!!------------------
资深室内设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 胜辛南路1968号海伦堡海伦广场（红波装饰）
能力要求:    岗位职责:
1、接待业主，并充分了解其需求较有独立谈单能力；
2、完成房屋勘查及测量工作；
3、根据客户需求，认真完成方案设计、施工图设计及软装饰设计；
4、认真完成业主的材料选样及确认事项；
5、认真做好工程预算的释疑工作；
6、配合工程部、材料部完成设计、工程交底及变更；
7、配合公司市场部及客户服务部对客户进行全过程跟踪服务
任职资格:
（1）室内设计及相关专业三年以上工作经验
（2）有深厚的美学基础，很强的创意和概念能力
（3）精通各类装修风格设计，熟悉装修施工工艺及各类材料
（4）熟悉室内装修施工工艺，熟练运用各种材料
（5）熟练掌握CAD、3D、PHOTOSHOP、OFFICE等相关绘图办公软件。
（6）具有较强的理解能力和语言表达能力，能在方案讲解和与客户沟通中充分表达自己的设计意图和重点，能把握客户，有独立签单能力。
    
------------------!!!------------------
效果图设计师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 闵行区紫秀路100号1号楼2楼B座
能力要求:    1.公司地址在闵行区紫秀路，应聘前，请先确认个人离公司路程是否合适等相关条件。
    
    2.有扎实的专业基础，工作态度认真负责，有一定的领悟能力和学习能力。
    
    3.能有效地配合设计师完成相关专案的效果图制作与修改。
    
    4.熟练运用3D MAX,VR,Photoshop,Auto CAD等建模渲染，后期处理软件。
    
    5.有相关设计类经验者优先。
    
    诚意邀请，期待您的加盟！
    
    
    
------------------!!!------------------
室内装修装潢设计师: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 大连开发区万达广场A4公建
能力要求:    需要成手家装设计师，有工作经验者优先，穿着大方得体整洁，因行业性质需要较好的与人沟通能力
    
------------------!!!------------------
深化设计师助理: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区珠江新城海安路13号财富世纪广场A2-903室
能力要求:    1、 教育程度：设计相关专业大专以上学历。
2、 工作经验：三到五年以上室内或建筑设计经验。
3、 基本技能：熟练掌握相关软件3D、CAD、Photoshop、Sketchup、等，根据设计师方案绘制效果图或根据效果图独立绘制整套完整的施工图。
4、 基本素质：勤奋、好学、有责任感，工作有条理，有计划。
5、 其他要求：居住地广州，国/粤语流利。
6、协助设计师现场量尺或见客户谈单。
7、根据设计师草图，深化图纸。
    
------------------!!!------------------
室内设计师（交补 双薪）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市郑东新区商都路通泰路交叉口新家居建材商场一楼
能力要求:    新家易居装饰中心是新家居建材商场联合北京联合大学老师，亲自带队，携手江苏施工人员全面为客户提供家居设计施工，主材代购等全面服务，公司自2008年成立至今，8年0投诉，现因业务拓展，面向社会招聘10名设计师，在这里你心有多大，舞台就有多大。要求能独立洽谈客户。
    岗位职责：接待客户，测量，设计，出图，成交
    任职要求：能独立洽谈客户
    
    
------------------!!!------------------
3dmax效果图设计师: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 武阳大道三段五号下一站都市B座609室
能力要求:    负责效果图建模及渲染工作。
    
    公司简介：
    子相设计研究院，前身为子相设计工作室。成立于2010年，由李观风老师创建，专注于纯商业设计十余年，在建筑设计、商业空间设计、酒店设计、规划设计、园林景观设计等领域，带领团队已成功打造上百个成功的设计案例。
    2016年，因发展需要，联手新加坡著名建筑师黄勇先生，成立四川子相建筑设计有限公司，并注册“子相”商标。服务于政府、开发商、酒店投资人、商业项目投资人及部分建筑装饰合作单位。2017年度成功交付西藏班戈县援藏项目，演艺厅、博物馆、文化活动广场及县城商业街改造将于2018年投入使用；完成德格县印经院扩建，打造藏式独家酒店；完成临邛古镇改造设计；完成了一系列的酒店设计项目，包括部分政府扶贫项目及集团公司投资的酒店项目，如：贵州省六盘水市水城县猕猴桃主题酒店、马尔康藏式星级酒店、阆中古城天象城市花园快捷连锁酒店、108度集团云南大理民俗酒店、麦宿民宿酒店等项目；完成攀枝花著名商业地产投资商托付的中环天地广场五万余平方公共区域及公寓的设计；辅助准上市公司迅康药业，完成雅安生产基地的设计；成功完成诸多领域的自主品牌或连锁品牌店设计，包括西昌会理巴诺克咖啡、炊牛火锅店、忸悦西餐厅、积木集合店等。诸多的客户选择及战略伙伴的选择，印证了子相对设计理想的执着以及对商业设计的品质要求。
    子相秉承尊重人才的原则，采用周末双休，工作日上午9:30上班，下午18:00下班的作息制度；重视人才，组织团队羽毛球篮球比赛、涉外旅游、野营野炊、钓鱼度假、不定期聚餐、项目庆祝茶话会等活动；公司总部交通便利，位于武侯区红牌楼下一站都市；办公室有百货区、休息室、咖啡机、跑步机等，充分尊重人才，提供温馨舒适的办公环境，适宜设计师进行艺术创作及比较辛苦的图纸绘制工作。
    子相尊重人才，采用能者多劳、多劳多得的用人理念，给予人才岗位工资、工作绩效工资加项目提成的薪酬，适合在设计领域追求梦想、看好商业设计行业前景的人才，在企业长期稳定的工作。子相要求求职者不低于本行业三年的工作阅历，企业对商业设计追求极致、对设计品质精益求精，良好的团队设计成果，确保了子相稳步上升的设计业绩，稳定了人才的收入及子相在设计领域内的品牌地位。
    2018年，期待您的加入！借力于子相十余年的设计项目阅历及子相品牌两年的企业经营积累，让我们携手打造商业设计领域子相的一片天下。君若可来，我便盛开！相约今生，落子无悔！！
    了解更多企业相关信息，请在线搜索：子相设计
    子相设计官网：http://www.izixiang.com
    
    工作时间： 9:30 - 18：00，周末双休
    待遇：底薪+提成
    面试地址：成都市武侯区下一站都市B座609
    交通：地铁3号线/7号线/10号线，太平园站C出口
    联系电话：028-86666886
    
------------------!!!------------------
室内深化设计师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 番禺万博中心
能力要求:    1、相关设计专业毕业，热爱设计职业，能够熟炼撑握使用CAD、PS、WPS等软件。
    2、能根据方案图完成施工图设计，对材料和工艺构造有一定的了解，协助主笔设计师和设计总监完成项目的深化设计。
    2、具备良好的团队合作精神，勇于创新和开拓，完成任务，挑战自我，挑战高薪；公司将提供广阔的空间。
    
    
------------------!!!------------------
首席室内设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 武汉市武昌区武珞路572号2楼丰立装饰武昌分公司
能力要求:    岗位职责：
    1、负责接待客户与客户交流沟通设计方案；
    2、房屋测量，制定预算及装修方案；
    3、配合工程部完成施工过程；负责现场调整、设计修改；
    4、负责帮助客户进行装修材料的选配；
    5、熟悉各类市场材料及施工工艺，对项目落地效果有把控能力；
    6、对家装行业设计有浓厚兴趣，熟悉报价预算、商务谈判、合同签订、施工现场协调等；
    任职要求：
    1、男女不限，形象气质佳；
    2、2年以上成熟单独家装设计师经验，具有独立审核设计能力；
    3、能熟练操作AutoCAD 、PowerPoint、Photoshop 等各类绘图软件；
    4、善于沟通，表达能力强，有团队精神。
    
    晋升空间：设计师-首席设计师-设计经理-设计总监
    上班时间：9:30-12:00 14:00-18:00
    薪资福利：底薪3000-6000+社保+高额提成+绩效奖金+开单奖金+优秀员工奖金+其他福利待遇
    上班地址：武汉市武昌区武珞路572号2楼丰立装饰
    
    
------------------!!!------------------
设计助理：: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 珠海市香华路523号红山花园
能力要求:    1、室内设计、环境艺术等相关专业中专及以上学历，具有一至二年绘制施工图的经验；
    
    2、熟练操作CAD、Photoshop等相关软件；
    
    3、具有较强的设计方案理解领悟能力，能迅速准确完成整套图纸的绘制工作；有商空项目绘图经验者优先；
    
    4、工作踏实勤奋，细致严谨，有良好的学习能力，能适应一定的工作压力，具有团队精神。
    
    
------------------!!!------------------
室内装潢深化设计师助理: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津津南联东U谷5号楼A座516
能力要求:    岗位职责：负责公司施工图纸绘制任职要求：1.有2年以上装饰装修设计相关工作经验，能独立完成工装的全套正规施工图纸的绘制，熟练使用CAD、3D、PS等软件。 2.工作态度认真负责、能与团队很好地合作。3.沟通能力强。 4.熟悉装饰材料、施工工艺和装饰报价；
    注：应聘人员请携带个人简历及能代表个人水平的近期作品前来应聘。
    
    
------------------!!!------------------
设计师主管: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都高新区环球中心N5区16楼09
能力要求:    岗位条件1.室内装饰装修相关专业毕业
    2.7年以上工作经验，能独立完成项目
    3.性格外向，有好的沟通能力
    4.具有带领项目工作组完成大型项目的综合经验
    岗位职责
    1.协助项目经理拟定项目部工作计划、安全工作计划及内外部工作协调方案
    2.大型项目带领团队完成整体设计工作
    3.设计团队建立与培训
    
    PS：我司主要设计类别为地产、商业、别墅
    工作时间：10：00-12:00  13:00-17:30
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 瑶海区北一环嘉华中心1305室
能力要求:    合肥峰俭勇装饰设计工程有限责任公司是一家从事室内装饰的公司     刚起步 招几位室内设计师  沟通能力要强  了解业主对那些地方不满意 进行修改 能和业主沟通 了解业主有哪些地方要修改 有意向 可以投递简历
    
------------------!!!------------------
室内设计师/家装设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 南京市秦淮区中山东路长安国际中心806
能力要求:    岗位职责：
    1.准时量房
    2.量房时主动与客户沟通交流，了解业主的想法
    3.根据客户的想法加上自己的创意制图设计
    4.做好报价及时约见客户
    任职要求：
    1.熟练操作CAD软件
    2.善于沟通，敢于创新
    3.对自己有信心，不怕吃苦，敢于不断地挑战自己
    4.1年以上家装设计工作经验
    5.会3D-MAX者优先考虑
    工作时间：9:00-17:30
    薪资=底薪+提成+奖金
    我们期待您的加入！
    
    
------------------!!!------------------
景观设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 不限
公司地址: 福州市仓山区宝山路9号心悦嘉艺术生活馆
能力要求:    一、岗位职责：协助设计总监完成设计方案。
    二、任职要求：
    1、园林景观相关专业，大专及以上学历。
    2、熟练CAD，SU，Photoshop等软件。
    3、勤奋好学，具备良好的沟通能力和领悟能力，形象好，气质佳。
    4、具有一定的设计审美组织能力。
    三、联系方式：
    赖先生：18250331686
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 三水区白坭镇汇银路13号京建集团
能力要求:    具有较强的施工图绘制和设计能力，熟练操作CAD，3D MAX等设计软件，对施工工艺有较深的了解，有二年以上施工经验能跟现场施工者优先，一经录用，待遇丰厚！
    
    
------------------!!!------------------
软装设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省深圳市南山区华侨城创意文化园A3栋
能力要求:    具体要求：1、设计专业专科或以上学历2、受过家居饰品行业相关的设计专业培训3、从事饰品配套、陈列设计工作经验2年以上的工作经验4、具有较强的分折思考和综合整合能力，色彩和材质搭配能力强；熟悉艺术和装饰材料、软装面料，有较强的审美观；5、根据创意能熟练操作设计专业软件，有想象力、创造力和敏锐的时尚触觉；6、熟悉产品市场行情及未来发展方向，具有较强的饰品配套、开发及摆场能力7、工作自主，认真负责，有较强的悟性和学习能力8、具有良好的团队整合及合作精神，沟通协调能力和敬业精神 。9、有丰富的配饰资源者优先。本职位工作地点在深圳市南山区
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理/见习方案设计师: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 长宁区金钟路968号凌空SOHO3Q五号楼2层
能力要求:    岗位职责：1、 参与项目前期设计风格定位，规划平面空间意向；
    2、 设计提案，设计概念与平面图手稿绘制；
    3、 与设计总监沟通方案确定硬装主材与空间色彩搭配；
    4、 绘制草图手稿并跟进效果图；
    5、 服从公司安排的其他工作。
    
    任职资格：
    1、熟练掌握基本的设计软件，如CAD，SU,3Dmax等。
    2、有烘培、咖啡、奶茶、轻餐饮类店铺设计经验者优先考虑；
    3、有酒店、商业店铺、会所、别墅或大型装饰工程设计经验优先考虑；
    4、方案能力强，有良好的创意和空间思维，色彩搭配能力强，手绘能力强；优先考虑
    5、能独立完成整体策划，独立设计个案，且设计大胆、创新；
    6、表达、沟通能力强，吃苦耐劳有责任心及团队合作精神。
    7、做六休一。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计讲师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市大兴区亦庄开发区锋创科技园15号楼1层
能力要求:    请注意我们是讲师而不是设计师！ 只要你具备良好的沟通表达能力，乐于把自己的学识，经验与我们的学员共同分享，都可投递简历给我们，不用担心没有实际授课经验，我们会提供系统培训。
    讲师：不用再为每天加班频繁改设计而烦恼； 讲师：可以充分的展现自己的才华和构思，自由的进行创作； 讲师：可以享受比同时出道的设计圈人高出2-3倍的薪资； 讲师：可以享受对啊网独有的弹性工作制和特有的职业类培训课程； 讲师：可以享受对啊网的学员对你的崇拜与认可，让你拥有全国各地的朋友；
    给自己的未来多一个选择的机会，对啊网期待你的加入！
    
    岗位职责：
    1.负责公司公开课的讲授工作，解答学员课上课下等相关知识问题； 2.参与直播讲解室内设计相关课程课程（上课方式采用直播互动授课形式）； 3.完成室内设计专业课程录制和教程研发工作； 4.完成上级领导交代的其他工作内容；
    
    任职要求：
    1.环境艺术设计专业（室内设计方向）本科以上学历； 2.年龄22-30岁之间，2年以上室内设计工作经验，有讲课经验者优先考虑； 3.熟练使用CAD、3DMAX、V-Ray、PS、SketchUp 等专业制图软件； 4.具备优秀的效果图与施工图表现能力，熟悉施工工艺与施工流程； 5.具备较强的企业分析能力和课程研发能力、良好的演讲能力，富有激情；
    
    
------------------!!!------------------
方案设计师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市雁塔区白沙路8号
能力要求:    岗位职责：
    1.熟练运用各种制图软件。
    2.独立完成个体方案设计。
    3.能够与客户有良好的沟通。
    4.美术、室内设计等相关专业，本科及以上学历。
    5.有3-5年的相关工作经验。
    6.热爱设计工作，有较强的团队意识。
    7.有较强的抗压能力及学习能力，具有良好的美术基础，创意构思能力。
    任职要求：
    1、室内设计、环境艺术等相关专业，大学专科及以上学历；
    2、具有相关工作经验；了解基本的施工工艺、材料及施工流程；
    3、具备一定的设计方案制作理念，能熟练使用天正、AutoCad、Photoshop、 Skecthup、3dmax等专业设计软件及绘图软件；
    4、有强烈的工作责任心、自律能力及团队合作精神，善于沟通，适应加班，可承受一定的工作压力；
    5、要熟悉设计、制作等方面的专业知识，也要有一定的人际关系处理能力；
    6、有较强的构图审美能力。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 东方路3539号4号楼102
能力要求:    岗位职责：
    
    任职要求：
    1、1年以上家装设计助理经验,能独立量房、方案、及施工图的制作
    2、熟悉该行业电脑软件操作：AUTOCAD、SU、PHOTOSHOP等；
    3、能独立完成设计师给予的工作要求及时限，有较强的沟通协调能力和较强的领悟力；
    4、诚信、具强烈的责任心、服务意识强、具有敬业精神和团队合作精神；
    5、遵守纪律、严守企业秘密 ，有高度的责任感，工作积极性高
    工作地址： 东方路3539号4号楼102           沪太路1111弄2号楼
    
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师\CAD制图\设计师助理[南京]: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 江东北路88号清江苏宁广场3212室
能力要求:    1、本科以上学历，相关专业毕业。
    2、对酒店室内设计感兴趣。（有相关工作经验者优先）
    3、熟练掌握运用AUTO CAD、Photoshop等。
    4、良好的团队合作精神。
    5、不抽烟。
    公司地址：江东北路88号清江苏宁广场3212室
    公交9、18、23、39、56、57、91、133、204、303、317、510路。
    地铁4号龙江站、2号云景路站。
    公司福利待遇：周末双休 餐补 五险一金 带薪休假 节日福利 员工旅游 年终分红
    
    
------------------!!!------------------
室内施工图设计师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 宁波市高新区新晖路682号华之大厦3楼
能力要求:    任职资格：
    1、相关专业专科及以上学历。2、具有3年及以上工作经历精通cad等相关专业软件、熟悉平面、立面及节点大样的施工图绘制流程，了解施工工艺。3、具有较强的学习能力，沟通能力，团队合作的能力。
    附个人近照一张 人事联系；0574-87178280  邮箱；1072481085@qq.com
    
------------------!!!------------------
工程部室内设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 东莞市厚街镇
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
室内装潢设计师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司项目的室内设计搭配方案工作；
    2、有独立操作个案的经验与能力；精通家装材料与施工工艺；
    3、就设计过程中的各个环节进行协调、问题解决及沟通；
    4、正确、清晰地讲解设计理念、构思、具体方案、特点等说明；
    5、能独立绘制全套施工图，深化方案，细化图纸设计。
    6、能与各部门同事及专业顾问高效沟通协调；
    
    任职要求：
    1、具有5年左右室内装饰设计工作经验,专科及以上学历：
    2、具备高端酒店、连锁店室内装饰设计等方面工作经验优先；
    3、熟悉家具、家居等相关软装搭配设计；
    4、具有良好的执行、协调和谈判能力，有一定美术功底，对室内软装有一定造诣；
    5、具有较强的方案创意、方案讲解能力，扎实的室内设计基础知识，创新的设计思想；
    7、为人踏实，工作积极认真有效率，热爱设计行业，有强烈的责任感与团队合作精神。
    8、熟练掌握各种绘图软件；9、精通CAD/3D/Photoshop/Illustrator等设计软件；
    
    具体薪资根据个人资历能力面议。
    
    （通知面试时请带好个人简历及其作品）
    
    
------------------!!!------------------
设计师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 百年汇B座
能力要求:    宁宝宇
    电话：15524661655
    QQ:27045313
    招聘设计师助理，具体工资面议
    1.有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、Photoshop、3dmax等软件；
    2、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；
    3、善于沟通，表达能力强，有团队精神；
    4、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
    
------------------!!!------------------
设计师（营销）助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市南山区侨香路智慧广场B栋1002号房
能力要求:    职位要求：
    1.有绘图助理工作经验，配合设计师谈单签单，提高沟通谈单能力。
    2.根据意向客户，协同设计师跟单。
    3.利用专业，作为公司家装顾问，并在工作中不断提升专业能力。
    4.本岗位为公司加速培养设计师的重点途径，请有意培养沟通谈单能力设计专业者投递。
    
    岗位培训：企业文化 施工材料 工程工艺 工程预算 营销技巧 平面方案
    
------------------!!!------------------
室内设计讲师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州天河北路364号都市华庭10A（天河北与体育东交界）
能力要求:    任职要求：
    1、室内设计或环境艺术设计相关专业大专以上学历。
    2、具有5年以上的实际工作经验，熟悉设计业界的各环节流程。
    3、精通室内设计原理、室内手绘效果图、施工材料预算、电脑软件（AutoCAD、3DMAX、VRAY、PHOTOSHOP）中一科或多科课程的教学，并具有丰富的设计工作经验。
    4、有良好表达的能力、沟通能力。
    5、可以全职也可以兼职，待遇从优。
    6、无相关从业经验勿扰。
    
    
------------------!!!------------------
室内设计师[深圳-南山区]: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区艺园路田厦产业园6K009室
能力要求:    岗位职责：
    1.根据项目需求完成整套设计方案及项目报价预算编制工作；
    2.负责与客户的商务谈判与方案演说，准确把握客户的需求；
    3.负责设计方案的现场技术交底跟踪。
    4.施工过程中依据实际情况变更，修改设计方案。
    5.负责主材的选购及软装配饰搭配。
    6.项目相关部门的协调工作。
    岗位描述：
    1.大专以上学历，室内设计相关专业，年龄35岁以内；
    2.较强的方案能力，有商业空间设计经验优先；
    3.较强的人员组织、协调、管理能力；
    4.熟练掌握AutoCAD、Sketchup、Photoshop、3Dmax等设计软件及Excel Word等相关办公软件，懂工程装饰材料、施工工艺、施工图纸、灯光效果，会手绘者优先；；
    5.能独立完成方案，做事认真负责，有较强的团队合作精神；
    
    薪资：底薪+项目提成奖金+绩效，详细面议！
    请邮件标题注明应聘岗位并附上相关作品/成功案例，让我们尽可能多的了解你。
    
    地址：深圳南山区艺园路田厦IC产业园6K－009室，（马家龙百货对面）
    联系方式：邓小姐0755-86215775
    
    
------------------!!!------------------
