区块链高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京海淀区西三环北路甲二号院中关村国防科技园2号楼
能力要求:    
    1.参与基于区块链(Blockchain)的互联网教育产品的设计和研发     2.研究区块链的协议，基础架构，运行机制，系统服务和底层实现等     3.参与公司区块链项目的研究与设计，参与区块链技术与传统业务的衔接，需求整理、方案撰写，承担区块链核心代码的开发     4.参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克     5.针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案，对系统持续改进，不断创新
    
    1.计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上互联网、金融技术或教育行业开发工作经验，有分布式系统架构和P2P网络系统开发经验者优先；     2.熟悉区块链的原理，熟悉主流区块链平台架构各项技术指标以及优缺点；     3.精通各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究，有相关项目开发经验优先；     4.具备扎实的编程基础，精通 Java / Python / C++ 中至少一种， 熟悉 Python / C++ / Golang / Scala   / Javascript 中至少一种 ；     5.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；     6.具有良好的沟通交流和协作能力，善于发现问题和解决问题；     7.具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神。
    
    
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:14000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 滨江区越达巷92号
能力要求:    岗位职责：
    1、主要以HTML5、Bootstrap等技术完成Web应用的开发工作；
    2、参与Web应用的系统需求分析、设计和实现；
    3、编写轻量级后端业务逻辑；
    
    任职资格：
    1、计算机相关专业，1年及以上Web系统开发经验；
    2、熟练掌握SQL语句，有数据库开发设计经验；
    3、熟练掌握JQuery、Bootstrap、Css、Ajax等前端技术和框架；
    4、肯钻研和学习，有golang经验优先；
    5、具备良好的前端设计感；
    6、具备良好的沟通、团队协作。
    
    
------------------!!!------------------
量化交易与数据分析工程师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区
能力要求:    
    职位诱惑：
    氛围好,免费三餐,零食饮料不限量,出境游,区块链核心技术
    与剑桥、清北技术大咖一起工作
    工作职责：
    自动化交易系统研发、并持续优化项目，包括单元测试，性能调优等；
    为量化分析提供支持，包括辅助开发量化模型、数据整理、分析工具实现等。
    参与Pair programming及日常code review；
    经验要求：
    计算机/数学/金融的本科，硕士或博士学位、具备统计和计算机方面的专业知识、有一定的编程能力。
    Python, C++, Golang，Node 至少熟练使用一种
    
    参与过完整的产品开发，良好的编码规范及 测 试 习 惯；
    基础知识扎实，对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
    Linux工作环境，熟悉Flask或Django，熟悉服务化(RPC)开发常用技术，理解RESTFul风格接口规范；
    至少熟练掌握一种关系型数据库和一种非关系型数据库的使用方法，了解基本的设计、优化原则；
    有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；
    面试要求带以前项目代码，或在简历中写明github地址或技术blog地址。
    加分项：
    Full Stack工程师优；
    有实盘经验、区块链、密码学、分布式系统和低延时系统相关经验优先。
    重视代码质量，懂得如何写可测试的代码；
    了解如何持续交付(CI/CD)，有Docker化项目经验优先；
    熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；
    
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市松江区中凯路988号
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
golang高级工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区高新中三道深圳软件园7栋4层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责数据中心监控系统核心模块开发
    2.针对公司技术难题进行攻关
    任职资格：
    1.3年以上Linux服务器端开发经验
    2.精通GoLang/C++/Python至少一种
    3.熟悉SOA、分布式等主流技术
    4.熟悉消息队列、存储、缓存中间件
    5.对于网络编程、并发编程有深入研究
    优先条件：
    1.有开源项目源码者优先，简历中附加Github地址优先
    2.大学参加过ACM/数据建模比赛者优先
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 广东省珠海市香洲区
能力要求:    1、技术保障各底层支撑系统的可靠性与稳定性；2、负责运维平台、监控报警平台（Zabbix等）、自动化运维平台、统一日志平台等的日常运维和二次功能开发；3、负责把日常运维操作实现为自动化工具，挖掘并发现工具的需求；4、负责技术文档手册编写，更新，经验总结沉淀，培训分享；5、负责对新技术和方案进行调研，评估和引进，用技术去提升运维生产效率。
    任职要求：
    1、熟练使用Linux、TCP/IP网络协议栈，了解常用的Troubleshooting手段和常见性能指标；2、熟悉常见的应用服务部署和调优（Nginx、MySQL、Redis、MongoDB、ELK等)，熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建；3、熟悉日志收集分析管理系统ELK的搭建和自动化运维；4、具有大规模运维的经验，精于容量规划、架构设计、性能优化；5、掌握Shell、Python或Golang其中至少2种开发语言，熟悉Django/Flask等常用web编程框架以及RESTful API开发和使用经验者尤佳；6、熟悉CMDB、监控、CI/CD实施等相关开源技术,熟悉Saltstack/Puppet/Ansible等开源自动化配置/管理工具，有实际生产使用经验加分；7、熟悉主流PaaS云产品的使用，具有运维平台开发经验者、参与过开源产品的开发者优先；8、优秀的沟通能力，出色的学习与钻研能力，良好的问题分析与解决能力；9、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
    
------------------!!!------------------
PHP工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区朝来科技园创远路36号院1号楼4层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责在线教育项目系统服务端设计和开发，参与项目需求分析、系统设计、测试用例评审等。
    2、参与crm、课程管理服务系统架构、性能、安全、扩展等设计和实现及相关优化等。
    3、根据产品及相关需求，积极配合相关人员，按时完成产品迭代上线。
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科以上学历，有3年以上PHP开发经验。
    2、熟悉PHP编程, 能使用主流开发框架, 如Slim、Laravel、Yii等框架，
    3、计算机基础扎实，熟悉基本的数据结构、算法; 掌握面向对象开发, 理解常见设计模; 理解MVC;理解HTTP协议; 理解RESTful。
    4、有良好的编码习惯、命名规范。具备详细设计的能力，如库表设计，代码设计、模块设计、性能设计、安全设计等。
    5、熟悉MySQL数,有一定的SQL编写能力和优化能力; 熟悉NoSQL，能使用Redis。
    6、熟练管理LNMP体系相关的软件，熟悉git版本管理工具。
    7、了解JavaScript,Ajax,jQuery,HTML/CSS等web前端技术。
    8、有责任心，聪明、认真、有良好的沟通能力、学习能力、逻辑思维能力和团队协作精神。热爱编程,乐于分享 ,喜欢钻研。
    9、提供 Github 或技术博客者。(加分项)
    10、有Golang/Java/Python等开发经验者。(加分项)
    BTW:
    1）良好的自我驱动力，来完成职责中的所有事情。
    2）足够好的学习能力，学习欲望、保持快速成长。
    3）喜欢解决复杂问题，喜欢写出漂亮简洁的代码。
    
    
------------------!!!------------------
Golang/Go程序: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市通州区世爵源墅213-3
能力要求:    1.精通Java/Erlang/Golang/C++/Python/Lua/Go其中一种，有函数式编程经验加分2.熟悉Redis等Nosql设计理念3.计算机基础和算法基本功扎实4.熟悉HTTP协议
    5.熟悉Javascript/CSS/HTML5
    
------------------!!!------------------
CDN 系统开发工程师（偏 Cache 方向）: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 不限
公司地址: 杭州市西湖区文一西路522号西溪科创园9幢6F
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责 又拍云 CDN 系统设计和研发工作；
    2、 负责 自研缓存组件 相关开发工作。
    
    岗位要求：
    1、 有基本的数据结构与算法功底；
    2、 扎实的网络层面相关问题解决能力；
    3、 熟悉 Linux 平台编程和网络编程；
    4、 熟悉 DNS/HTTP/HTTPS/QUIC 其中一种协议及部分实现；
    5、 熟练掌握其中一门编程语言 Python/Golang/Lua/Rust/C；
    6、 熟悉服务端主流高性能开源组件一些设计细节，例如 NGINX/TrafficServer/Redis；
    7、 对技术有好奇心和敬畏心，动手能力强，热衷于解决现实问题而不是沉迷于设计“完美”方案。
    
    加分项：
    1、 有内核层面 IO 网络及调优经验。
    2、 有 NGINX/TrafficServer 和 CDN 相关开发经验。
    
    
------------------!!!------------------
node.js(后端）: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北清路68号用友软件园北区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现
    2、负责公司后端核心模块的设计与开发
    3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题
    
    职位要求：
    1、2年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解
    2、 出色的编码能力，精通如下三种语言之一（Nodejs,PHP,Java,golang）
    3、对后端程序性能优化有丰富经验
    4、掌握Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。
    5、 熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。
    6、对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解
    7、 对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议
    
    
------------------!!!------------------
交付质量管理及优化（阿里云驻场）: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 云溪小镇
能力要求:    【岗位职责】：
    负责专有云的验收，制定验收策略、提供验收方法并参与部分实施；
    对接专有云客户的测试需求，包括性能测试、压力测试、容错测试等，不断完善和优化，逐步实现自动化；
    参与专有云产品验收，推动专有云产品质量的提升；
    【岗位要求】：
    大学本科及以上学历，计算机相关专业， 测试行业经验3年以上。
    熟悉Linux系统，熟悉常用命令。
    精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试，容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等。
    熟悉常见测试脚本语言, 精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl) 。
    有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等 。
    熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl 等），有脚本编程经验。
    了解自动化测试相关原理，能因业务需求提出对应自动化方案。
    具有较强的学习能力和文档编写能力，针对业务设计对应测试用例保障质量。
    良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。
    电话面试
    工资根据应试者技术水平初/中/高面议
    驻场时间至少3-6个月
    
------------------!!!------------------
Go开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 宣化路300号华宁国际北楼2803
能力要求:    
    岗位职责：
    1. go语言服务器端架构设计与实现
    
    2. 数据库结构的设计和优化，并对服务器端性能进行优化、维护与扩展
    
    3. 开发基于golang的web server
    
    
    
    
    
    任职要求：
    
    1. 有互联网服务器端开发工作经验的优先，精通数据结构、算法
    
    2. 精通Golang ，持续使用超过1年。
    
    3. 熟悉beego开发框架
    
    4. 熟悉Docker部署
    
    5. 熟悉golang分布式开发架构
    
    6. 精通Redis、MySQL、Linux，并在其环境下开发
    
    7. 良好的沟通能力、较强的团队协作精神和责任心性格开朗，思路清晰
    
    8. 有c或c++语言开发经验，熟悉指针、内存分配与释放
    
    
------------------!!!------------------
运维主管: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京亦庄经济技术开发区地盛北街1号 北工大软件园18号楼5层（北京云基地）
能力要求:    岗位职责：
    1.     研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    2.     设计和实施持续集成系统、自动化测试平台、代码质量管理等系统。
    3.     完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    4.     负责线上的基础运维，提升业务稳定性。
    
    任职要求：
    
    
------------------!!!------------------
golang软件工程师: 
薪资:
最低学历: 硕士
公司地址: 北京
能力要求:    职责：
    1、负责区块链技术的一个特定方向和模块的开发和研究，开展模块级的设计和编码，确保落实系统总体的架构设计。
    2、跟踪研究新技术的发展，保持持续创新，紧跟甚至引领技术发展方向。
    职位要求：  1、有后端平台服务或者中间件的开发经验，有一定的架构经验优先；  2、有扎实的基础知识和丰富的开发经验，符合以下一条以上的期望：         a. 熟悉分布式系统的原理，掌握常见的数据结构和算法；          b. 熟悉网络通讯原理和 TCP/IP 协议，有实际的网络通讯开发经验；         c. 熟悉NoSQL数据库，熟练使用 RocksDB、Redis、MongoDB等常见的数据库，熟悉分布式数据库原理和NewSQL优先；          d. 熟悉常见的密码技术和应用，了解数据安全、隐私保护的常见方案和手段，有实际的开发经验；  3、熟练使用 Go，如同时掌握C/C++或Java优先；  4、掌握区块链的原理和技术体系的优先；
    5、统招本科以上学历，2年以上相关工作经验。
    
    
------------------!!!------------------
中级区块链开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市 龙华区 牛栏前大厦附楼 深圳市龙华新区牛栏前商务大厦附楼603号（平安银行楼上）
能力要求:    职位诱惑：
    福利多多,晋升机会多,周末双休,绩效奖金。
    职位描述：
    
    1、负责研究 BTC/ETH/EOS/Dash/Decred 等众多区块链平台的接入、区块链资产调用和交易解析；
    
    2、负责数字货币/资产交易平台中的钱包功能的搭建/使用与优化；
    
    3、进行区块链底层及应用系统的单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
    
    4、对于研发进度和项目质量负责，并确保文档的完整性。
    
    任职条件：
    
    1、计算机、软件相关专业专科及以上学历；
    
    2、能够熟练阅读和编写英文文档；
    
    3、1年以上互联网开发经验，对区块链有极兴趣和热情；
    
    4、精通 golang、python、C++、Java、C#中至少一种，有良好的编码习惯，编程基础杂实，逻辑思维能力强；
    
    5、熟悉linux开发，熟悉密码学、网络编程；
    
    6、安全基础设施的架构规划与项目管理能力，安全业务实践经验；
    
    7、了解HTTP协议，理解RPC框架；
    
    8、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力，能够承受较大的工作压力。
    
    优先条件：
    1、熟悉 p2p;
    
    2、有相关分布式系统架构和P2P网络系统开发经验者优先；
    
    3、熟悉Bitcoin、Ethereum、Dash、Decred、Eos、OpenChain等区块链项目之一的底层技术原理有相关项目开发经验优先;
    
    4、有接入 BTC、LTC、DASH、ETH、ETC 等常见数字货币经验者优先；
    
    5、对区块链运作原理有较深入的理解优先；
    
    6、对技术研究有兴趣有热情，欢迎各类极客和潜在极客；
    
    7、优秀的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
    
    说明：简历中最好能提供个人博客地址和 Github 地址。
    
    *热忱欢迎区块链思想理论家、区块链技术专才、区块链极客的加盟。
    公司福利：
    公司员工享受以下福利：
    1、双休，五天8小时工作制，法定节假日与国家同步；
    2、享受员工保险和带薪假期；
    3、传统农历节日如清明、中秋、春节等发放节日礼品和过节费；
    4、每年1-2次加薪机会，不定期组织员工旅游、聚餐和其他娱乐活动等；
    5、优越的地理位置和便利的交通环境；
    6、为员工提供免费的水果和零食等；
    7、异地求职者可享受面试产生的交通费补贴。
    
    
------------------!!!------------------
高级后端开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 陕西省西安市高新区高新四路朗臣大厦2103室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司产品的后端服务迭代开发。
    2、能够和其他同事紧密合作，乐于向团队分享技术经验和项目经验。
    任职要求：
    1、计算机或相关专业本科以上学历， 1-5年后端开发经验，1年以上 golang 开发经验。
    2、熟练使用 Linux 操作系统，有 Linux 下编程的经验。
    3、熟悉网络应用开发和 RESTful API 开发。
    4、熟悉 MySQL/MongoDB/Redis/RabbitMQ
    5、熟练使用 git，熟悉项目自动化测试和构建。有解决问题和钻研新技术的兴趣和能力。
    6、具有良好的沟通和表达能力，注重团队的合作。
    
    
    
------------------!!!------------------
后端研发工程师(Nodejs方向): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学清路与月泉路交汇处学清嘉创大厦A座15层
能力要求:    工作职责
    1.   负责区块链在供应链方向的应用设计和开发；   2. 协同产品和运维同事，完成供应链相关应用的业务架构设计和系统落地。
    职位要求
    1.   计算机相关专业本科以上学历；   2. 三年以上Nodejs经验，并同时精通Golang、Python、Java中至少一种，有10w行以上规模商用软件或在线服务开发经验;   3. 精通Nodejs编程模式及常见框架，如Express、ES6；   4. 掌握RESTful接口设计，熟练使用数据库和缓存，如MySql、MongoDB、Redis；   5. 对区块链感兴趣或者有过区块链相关经验者优先；   6. 熟悉Linux操作系统基本操作和脚本语言，有使用Docker、Compose、Swarm、Kubernetes经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
算法工程师: 
薪资:元
最低学历: 不限
公司地址: 北京朝阳区潘家园翊景嘉园2号1H
能力要求:    岗位职责：
    1、区块链--分布式公共识算法研究和优化；
    2、区块链安全方向密码学相关研究和优化；
    3、压缩算法相关研究和优化工作；
    4、算法的基本代码实现和优化；
    任职要求：
    1、本科及以上学历，数学，计算机，通信等专业；
    2、熟悉分布式一致性算法，如Paxos，Kafka以及PBFT算法等；
    3、熟悉密码学常用算法，如RSA，ECC，Hash算法等；
    4、精通代数、信息论、编码、数据压缩相关的理论知识，熟悉常用的压缩编码算法；
    5、精通Java，熟悉Golang，NodeJS，python；
    6、熟悉石墨烯、Hyperledger超级账本、以太坊、比特币区块链的基本原理；
    7、有发表以上相关专业论文者优先；
    8、英文好的，优先考虑；
    9、工作责任心强，积极主动，有良好的团队协作意识。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥路10号恒通商务园B10东侧5层
能力要求:    职位描述：
    1. 参与公司电商系统的设计、研发工作，提升产品稳定性
    
    职位要求：
    1. 具有2年及以上开发工作经验；
    2. 熟练掌握至少一门编程语言，如Python, Java, golang等，有Go开发经验者优先；
    3. 基础扎实：熟悉基本的数据结构算法等；
    4. 熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库编程；
    5. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 HTTP 协议, Restful API等；
    6. 有大型互联网开发经验优先;
    7. 有良好的团队合及抗压能力;
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 软件园二期观日路26号楼之二102
能力要求:    岗位职责1、负责物联网平台产品后台开发工作（Golang）；2、根据需求和项目计划按时完成应用开发；3、编写相关的开发设计文档。任职要求：1、计算机、软件工程、通信工程、电子工程及相关专业，全日制大学本科及以上学历；2、有Golang/JAVA/C/C++开发经验，任意一项；3、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；4、有物联网平台产品开发经验者优先，熟悉Linux操作系统者优先；5、具有良好、规范的编程和文档编写习惯；具有良好的分析、解决问题的能力；良好的交流能力和团队开发能力；6、良好的英文阅读能力，英语水平达到CET-4以上优先；
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师C++: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥望江西路666号讯飞大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、根据讯飞语音云需求，规划技术发展路线及落地计划
    2、负责讯飞语音云后端分布式系统的设计、研发
    3、负责讯飞语音云现有服务架构升级及优化
    4、参与代码评审，推动部门代码质量的提升
    5、推动和周边兄弟部门的技术沟通和交流
    6、完成领导交于的其他任务
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机技术、通信工程、软件工程等相关IT专业，两年以上工作经验，掌握C++/Golang任意一种开发语言；
    2、熟练使用常见的数据结构，并知晓其原理；
    3、掌握网络通信原理，并有实际项目开发经验；
    4、熟练使用Linux系统，有Linux平台开发经验；
    5、了解redis、MQ等中间件者优先；
    6、有过后端服务开发经验者优先；
    7、沟通能力良好，有很好的团队协作精神；
    此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
    
------------------!!!------------------
京东云CDN直播方向Golang高级研发工程师AS: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    【工作职责】
    负责京东云直播相关云产品HTTP服务的研发工作，解决高并发访问场景下的性能、可用性等问题；
    负责给定产品场景中的技术方案设计，能够根据不同技术场景提供专业的架构设计方案；
    深入理解直播产品对网络、计算、存储等基础设施的需求，解决业务快速发展过程中遇到的挑战。
    
    【岗位要求】
    计算机相关专业本科或以上学历，2年以上工作经验；
    熟悉Linux开发环境，熟悉以下编程语言之一：Golang/PHP/Java，有C/C++编程基础更佳;
    熟悉服务端主流技术，对MYSQL、NGINX、REDIS等常见LAMP组件的应用有较为丰富的经验;
    具备良好的数据结构、算法基础，具有良好的抽象设计能力;
    思路清晰、善于思考，能够独立解决问题，具备良好的团队合作精神；
    有CDN、直播云等相关经验者更佳。
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳南山区深圳湾中心路天虹大厦
能力要求:    任职要求：
    1、本科及以上学历，要求2年及以上互联网公司的技术运维从业经验；
    2、熟悉linux各个发行版本的安装、维护、调优，了解操作系统原理；
    3、熟悉网络基本原理，了解tcp/ip、http协议；
    4、熟悉nginx、jenkins、apache、tomcat等web应用的使用与优化；
    5、熟练使用zabbix、cacti、nagios等常用监控工具；
    6、熟悉mysql、redis、mongoDB的安装、维护、性能优化；
    7、能熟练使用shell进行日常工具的开发,至少熟悉一门所列编程语言golang/python/php/perl/bash；
    8、有mongodb、Python、doker、openstatc等运维工具使用经验优先；
    9、了解反向代理、负载均衡原理；
    10、对于大规模集群管理经验者优先；
    11、有良好的文档编写习惯；
    12、学习能力强，肯钻研，认真踏实，抗压能力强，有强烈的责任心，主动性，良好的沟通能力；
    
    
------------------!!!------------------
高级软件开发工程师: 
薪资:13000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 山东省济南市高新区新泺大街1166号奥盛大厦3号楼12层
能力要求:    岗位要求：1、 计算机、通信、电子相关专业本科及以上学历；2、 精通C/C++语言，具有3年以上相关工作经验；3、 精通TCP、UDP等网络通信协议，具有丰富网络编程经验；4、 熟悉Linux、Windows操作系统开发环境，具有跨平台软件开发经验；5、 熟悉多线程编程、高并发控制等，具有事件驱动编程经验；6、 熟悉UDP可靠传输、WebRTC及GB28181监控解决方案等相关技术者优先；7、能够熟练使用Golang、Python、Java、Javascript、QT等多种编程语言者优先8、 具有较强独立解决问题的能力，责任心、上进心强，富有团队合作精神；9、 能够熟练阅读英文技术文档；岗位职责：1、 负责软件模块设计、关键模块功能实现和持续优化；2、 负责解决软件产品中的疑难问题；3、 指导初中级程序员实现模块功能，并对其进行代码审核、提出改进建议；4、 负责把控项目开发进度及质量。
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环中路44号院人民教育出版社印刷厂院内3-15
能力要求:    工作职责：
    1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
    2. 负责app服务端的开发以及优化，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
    3. 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作。
    职责要求：
    -计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历；
    - 熟练掌握：Java 或者 C++，通过自学掌握 Golang；
    - 熟练使用：MySQL、Redis、MongoDB；
    - 有优秀的逻辑思维能力，自学能力；
    - 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范；
    - 有性能优化，算法优化开发经验为佳
    
------------------!!!------------------
python开发工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区
能力要求:    工作职责：1. 参与构建基于深度学习的实时视频分析系统2. 针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构职位要求：1. 计算机科学或相关学科硕士、博士2. 具有较强的编程能力，精通 C/C++, Python, Golang 等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现3. 精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验4. 熟练使用 Kubernets/Docker 等工具，熟悉微服务架构5. 熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验6. 扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力7. 善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力
    
------------------!!!------------------
运维经理: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区后永康胡同17号东雍创业谷A座203
能力要求:    工作职责:负责公司互联网业务线上环境部署与维护;1.报警，排错等管理平台建设;2.完善各种指标监控，各个项目部署。3.性能调优和故障处理，保证业务24*7高可用;4.负责自动化运维平台的开发和搭建。5.持续优化微服务监控及维护架构
    
    
    职位要求:1.三年以上互联网业务相关系统维护工作经验;2.熟练配置各种互联网基础应用，包括但不限于DNS,HTTP,Keepalive,MySQL，jenkins,gitlab,wiki,jira,ansibles等;3.熟悉KVM,RHEV虚拟化技术和Docker，k8s等容器技术;4.熟悉Shel脚本和Python或golang;5.具有一定的网络知识，了解TCP/IP原理;6.熟悉公有云(AWS,阿里云) 运维方法及工具;7.良好的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通，能力，很强的排错能力。8.有带团队经验
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区霄云路28号院2号楼 网信大厦A座
能力要求:    工作职责：
    1、负责公司自动化运维平台开发，推动并实施DevOps战略，设计并完成各类自动化运维工具开发。
    2、负责提升运维平台的核心能力，包括产品快速交付、自动化、数据化、智能化方面的规划与建设。
    3、能够深入理解公司业务特点和需求，准确把控且能持续高效的为业务提供运维技术支撑。
    4、深入研究运维相关技术，包括运维自动化技术，虚拟化技术，监控技术，网络技术等。
    
    任职要求：
    1.有实战Python web项目经验，熟悉Django/Flask等框架, 熟悉golang。
    2.熟练使用ubuntu、centos系统，shell脚本，sed/awk等文本处理工具。
    3.熟悉CMDB、监控、CI/CD等相关开源技术（Zabbix/Jenkins/Ansible/Saltstack/ELK等）者优先。
    4.熟悉js、jquery、Bootstrap、vue等前端技术, 了解restful接口编写的相关规范。
    5.熟悉echarts, highcharts等相关数据可视化模块
    6.熟悉关系型数据的使用，对非关系型数据有一定的了解。
    7.有较强的责任感、上进心、自学能力和良好的团队合作精神。
    8.统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业，3年以上工作经验者优先。
    
------------------!!!------------------
阿里云-安全研发专家-应用层安全C/C++ or Java: 
薪资:
最低学历: 本科
能力要求:    
------------------!!!------------------
重庆公司—开发工程师（应届生）: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市
能力要求:    岗位职责：
    1、参与内部装机系统开发；
    2、参与内部网络自动化系统开发主要使用；
    3、参与内部流量分析系统开发；
    4、以上系统主要用到 golang、vue、css、html、bootstrap等技术。
    岗位要求：
    1、了解开源项目，使用过Git/Github；
    2、使用过Python，C/C++；
    3、熟悉CSS、HTML、JS，若能了解相关前端框架（VUE、React）更好；
    4、学习能力强，自我驱动。
    
    
------------------!!!------------------
游戏golang开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 虹口区中山北一路1230号柏树大厦1805室
能力要求:    职位信息
    1. 负责实现游戏服务器端架构总体设计、模块划分、数据库设计等；
    2. 负责游戏服务器端应用逻辑和各功能模块的实现和测试；
    3. 与策划、美术以及客户端密切配合，保证产品的高效开发与质量；
    4. 责服务器性能的调试和优化；
    5. 负责游戏辅助工具的开发。
    
    任职要求：
    1. 熟练使用Golang；
    2. 3年以上游戏服务器端开发经验
    3. 对服务器性能和承载优化有很好的经验；
    4. 有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强；
    5. 经历过一个完整的项目，游戏立项到上线的整个开发过程者优先。
    
    
------------------!!!------------------
C++软件开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市鼓楼区南瑞路8号
能力要求:    1.具有集团型大型大型企业管理系统的设计及开发经验；
    2.熟悉在linux/windows上的C/C++或golang程序的设计和开发；
    3.熟悉在linux/windows系统上的安装部署、配置及性能调优；
    4.熟悉至少SQLServer/DB2/Oracle/MySql/redis中两种数据库；
    5.熟悉weblogic/tomcat等体系架构；
    6.能针对技术上的重大的问题提出初步解决方案，并能根据方案及时解决实际问题；
    7.有网管采集经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市昌平区龙域中街龙域中心 b 座 9 层
能力要求:    职位诱惑：技术大牛带队 + 年底奖金 + 公司高速成长职位描述打造国内一流的企业级 PaaS 平台。开发 Linux 平台下的高并发服务。持续提升 PaaS 平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉 C/C++/Java/python/golang 程序开发（至少一种），熟悉 Linux 开发环境。熟练使用 MySQL, Redis, es, kafka 等类似系统。熟悉 git, 拥有良好的代码风格及 code review 习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。有以下经验者优先（一条及以上）：熟悉微服务架构。有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。优秀的设计能力和文档表达能力。熟悉 docker 和 k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附 github/google code 地址。有客服系统, IM, CRM, HR, OA等企业系统开发经验。
    
------------------!!!------------------
Java研发工程师-基础架构J11471: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区首体南路6号新世纪饭店写字楼9层
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳大成国际公寓A座0702
能力要求:    1. 熟练掌握JAVA/Golang/C++等主流区块链系统开发语言；
    2. DB：Mysql，Redis，Mongodb；
    3.Druid实时数据查询；
    4.Spring-cloud框架；
    5.Netty + websocket；
    6.Kafka消息中间件；
    有以下任一经验优先：
    1、有比特币或其他类似币类系统研究开发经验；
    2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现；
    3、精通当前主流数据字货币的底层动作机制钱包的开发架构，智能合约的技术攻关；
    4主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；
    5、有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15000-28000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区思成路15号宏太智慧谷（3号楼1~3层，8号楼2层、6~7层）
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Devops高级工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京亦庄经济技术开发区 地盛北街1号 北工大软件园18号楼5层（北京云基地）创业中心2号楼203 畅读新媒体
能力要求:    岗位职责：
    1、研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    2、设计和实施持续集成系统、自动化测试平台、代码质量管理等系统。
    3、完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    4、负责线上的基础运维，提升业务稳定性。
    
    任职要求：
    1、2 年以上开发运维经验，熟悉Python或Golang，精通Shell。
    2、深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    3、熟悉 Docker容器技术和微服务架构，有Kubernetes、Istio管理经验者4、优先。
    5、熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible等。
    6、有Java Web环境的实际管理经验，熟悉其故障排查和性能优化。
    7、有 PostgreSQL、Redis、 ElasticSearch的实际运维经验。
    8、具备使用阿里云、AWS等国内主流云平台的经验。
    
    
------------------!!!------------------
软件测试（WAF事业部）: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区通和路68号中财大厦15楼
能力要求:    职位描述
    1.负责测试计划、策略的制定和实施，保障测试进度和质量；
    2.负责产品需求规格分析和测试方案、测试用例设计；
    3.推动和维护产品自动化测试系统；
    任职要求
    1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；
    2.2年以上网关类产品或网络设备的软件开发或测试经验；
    3.对TCP/IP协议、路由、交换机制，以及相关网络设备有深入理解；
    4.熟悉HTTP，SSL\TLS等协议，具有应用层网关类设备测试经验；
    5.熟悉C/perl/golang/python其中一种或多种语言，有自动化开发经验；
    6.熟悉网络安全测试，有WEB渗透性测试等实践经验者优先；
    7.熟悉自动化架构设计，有大型自动化测试系统实践经验者优先；
    8.具备良好的团队精神，积极的工作态度，较强的责任心，能够承受和克服工作压力；
    9.本岗位接受应届毕业生。
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区海德三道海岸城东座B区15楼优客工厂 CR04房间
能力要求:    岗位职责：
    1、负责效率创作工具的开发与维护；2、负责高质量的设计和编码；
    任职要求：
    1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架；2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解no sql存储；4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。
    
------------------!!!------------------
运维监控人员: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市昌平区中关村生命科学园泰康创新中心
能力要求:    工作职责：
    1、网络监控平台的搭建；
    2、监控平台架构的优化；
    3、日常维护；
    任职要求：
    1、熟练使用Linux操作系统，熟悉常用软件的安装、配置和管理；
    2、熟练掌握Python、Golang、Shell之一的编程，python优先考虑；
    3、熟练掌握主流监控软件如Tivoli、Zabbix等；
    4、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；
    5、工作细致、善于思考，有很强的数据分析和问题解决能力；
    6、强烈的责任心、良好的沟通和协调能力；
    
    
------------------!!!------------------
golang游戏服务器开发: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府三街新希望国际
能力要求:    岗位职责：
    1、使用负责卡牌手游后端系统的开发
    
    任职要求：
    1、能够独立完成部分游戏模块的设计与开发；
    2、熟练掌握C++或者golang语言任一语言，有两年以上游戏服务端开发经验，有golang工作经验优先；
    3、对游戏服务器底层框架、TCP有一定了解；
    4、熟悉linux环境，了解redis、mongodb优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java资深工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 长宁来福士
能力要求:    岗位描述：
    1、 负责社交产品业务的后台架构设计开发等；
    2、 负责社交产品的后台poss系统架构设计开发；
    3、 负责产品的内部财务系统开发；
    4、 负责DB设计和大数据处理
    任职资格：
    1. 计算机或相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验。
    2. 精通java编程语言，扎实的编程基础，熟悉spring,mybatis等主流开发框架使用及原理 ；熟悉Linux/Unix系统、多线程编程技术，熟悉MQ，精通高并发处理
    3. 熟悉oracle、mysql、mongodb等数据库；熟悉memcached/redis等nosql
    4. 有微服务, golang语言 和 高并发 开发经验优先
    5. 精通高并发，有tomcat和jvm优化，互联网应用架构设计经验者优先
    6. 具备团队领导力
    7. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题
    8. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
    9. 有大型互联网公司核心部门工作经验者，和有外企和名校背景者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级云计算工程师（kubernetes）(001521): 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区望京SOHO塔二C座26层
能力要求:    岗位职责:
    1、负责万象视频云开发与维护；2、负责开发和设计容器服务、容器编排、平台服务等主要功 能模块；3、参与kubernetes、docker 开源社区代码贡献。
    1、熟悉计算机体系结构、数据结构和算法等基础原理；2、熟练使用 golang编程语言；3、具备分布式系统开发经验，掌握分布式系统架构设计常用策略；4、具备kubernetes、docker等容器技术栈软件开发相关经验者优先，有过 kubernetes 社区项目贡献经验者优先；5、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
Docker运维高级工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳水南庄壹号
能力要求:    工作职责：
    1、负责平台日常运维工作，包括监控和故障处理，保障服务的正常提供；
    2、对应用程序进行审查，对影响性能的程序提出修改建议以改善数据运行性能；
    3、负责Linux操作系统的安装、配置，linux系统集群监控和维护，问题处理，软件升级；
    4、负责Linux系统下的常用软件（Nginx，redis，mysql，oracle，RabbitMQ，kafka 等）安装、配置、管理及优化。
    5、负责平台Docker容器集群的管理和维护，
    6、负责开发运维脚本或工具，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持，来提高运维部署的效率；
    7、对开源监控管理系统有深入理解，例如：Kubernetes、Zabbix、Kibana、Open-Falcon、Prometheus等。
    
    任职资格：
    1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验； 拥有至少50台以上服务器管理经验；
    2、熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维经验；熟练掌握主流linux服务器系统(archlinux，ubuntu，redhat，centos都可以)日常安装配置维护能力；
    3、熟练Linux/unix操作系统、内核、性能调优，精通Shell编程，并熟练掌握Golang、Perl、Python、Java、PHP之一的编程，熟悉TCP/IP、HTTP等协议；
    4、有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；
    5、熟悉linux下常用软件，如jenkins、git、nginx、redis、keepalived、rabbitmq、kafka、logstash、kong、traefik、tomcat等；
    6、能熟练使用Docker、Kubernetes等容器管理工具，有大规模分布式集群运维经验者优先；熟悉网络知识，具备网络故障排查能力，网络flannel calico；
    7、熟悉各种开源运维系统以及开源监控系统的优先。
    8、DevOps经验丰富，具有较强团队合作精神、良好的沟通能力和文档编写能力，熟悉系统和网络安全防范、监控经验者优先。
    9、具有自我学习和解决问题的能力，具有一定技术敏感度，工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力；
    
    增分项：
    1、python 开发或者golang 开发
    2、掌握自动化管理工具如:puppet ansible saltstack；
    3、分布式存储软件ceph
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市丰台区中核路1号院1号楼3层303室
能力要求:    工作职责：
    1. 设计和开发公司业务后端。
    2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
    3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
    
    职位要求：
    1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境。
    2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
    3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
    4. 具有高负载高并发架构经验。
    
    加分项：
    1. 有独立作品。
    2. 熟练使用gin,beego框架。
    2. 熟悉 Docker 并有实战经验。
    3. 熟练使用一门脚本语言（Python/JavaScript/PHP）并有实战经验。
    
    
------------------!!!------------------
高级C开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市浦口区浦口大道13号新城总部大厦B座21层
能力要求:    1、参与网络安全设备总体方案设计，根据总体方案完成独立完成相应方案开发；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 湖里区台湾街
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
急聘Golang开发工程师（底薪8K起+福利）: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 张江高科
能力要求:    Golang开发工程师（初级）：熟练掌握Golang的相关知识，熟悉beego等框架，熟悉RESTful API规范，熟练使用Git作为版本控制工具；熟悉Linux系统，熟悉一或多种脚本语言(Python, Shell等)；有一定分布式系统设计和实现经验，熟悉微服务、Docker等相关技术的应用.
    岗位职责：
    1、参与公司产品服务端的设计、开发、维护。
    2、负责研发产品的代码开发与相关文档的编写、维护。
    3、提供后台技术支持。
    岗位要求：
    1、至少精通Go、Java、C/C++中的一种语言，有1年以上该语言的开发经验。
    2、至少熟悉MongoDB、MySQL、Oracle、Redis其中的一种。
    3、熟悉基于git或svn的团队合作开发模式。
    4、具有高负载、高并发的系统设计、开发经验者，优先考虑。
    5、具备支付相关行业的工作经验者，优先考虑。
    6、工作积极主动，善于沟通，有责任心，追求质量，具有较强自驱学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:10000-17000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳
能力要求:    工作内容:
    1.负责产品线后端的设计和开发工作,编写代码注释和开发文档;
    2.负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等工作;
    3.配合团队完成相关任务⽬标。
    任职要求:
    1.熟练掌握⾄至少⼀门编程语言,如Python、Golang、Scala等;
    2.熟悉MVC架构,精通Django、Flask、web.py等⾄少⼀个开发框架;
    3.熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议;
    4.熟悉MySQL,熟悉⾄少一种NoSQL者优先;
    5.熟悉前端⽹页技术,包括HTML/CSS/JavaScript;
    6.有较强的学习和沟通能⼒,以及团队合作精神。
    
    
------------------!!!------------------
区块链研究员: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 南昌市红谷滩新区绿茵路
能力要求:    职位描述：
    
    1.负责对行业进行动态研究、跟踪、调研和投资价值分析，撰写行业研究报告；2.跟踪行业和公司的重要数据、事项，建立行业分析数据库；
    
    岗位要求：
    
    1.18-26岁，大专及以上学历
    2.学历能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动
    3.有无基础都可以，熟练掌握GoLang(或C/C++)等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先
    
    
    转正薪资：基本工资（5000～8000）+项目提成双休、五险一金
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师（荔湾西朗）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市荔湾区花地大道南417号绿瘦健康产业园B栋
能力要求:    1.负责公司WEB项目的开发；
    2.参与系统需求分析与设计，并负责完成PHP核心代码，接口规范制定；
    3.进行网站数据库设计，管理和优化等
    4.完成相关的技术文档编写；
    岗位任职要求：
    1、计算机相关专业专科及以上学历，3年以上的PHP开发经验，党员优先
    2、精通PHP语言，熟悉至少一种开源php框架
    3、熟悉mysql数据库、熟悉mysql索引优化；熟悉memcached、redis、MongoDB等nosql产品
    4、熟悉svn、gitlab代码管理
    5、熟悉linux常用操作命令，了解nginx配置和服务器环境搭建
    6、掌握一门或多门其它语言，例如python、perl、nodejs、golang者优先；有系统重构经验，mysql优化经验者优先
    7、有对新技术不断探索和研究的精神，工作有激情
    8、有良好的团队合作能力、沟通能力、学习能力和自我管理能力
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 宁区杨宅路199号2楼(近凯旋路、东华大学延安西路校区)东华创意园
能力要求:    岗位职责：
    1. 参与公司票单系统、运维自动化平台、项目管理、计费统计等系统或模块的设计开发和维护工作；
    3. 负责部门公共组件的技术支持和推广使用（包括Wiki、CMDB、Cat等）；
    4. 积累并规范化系统运维的最佳实践并文档化；
    5. 开发运维自动化工具，持续提升运维工作内容的自动化比例。
    
    任职要求：
    1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，具备Devops开发经验；
    2. 3年+Java开发经验，熟悉常见Web框架开发（如Springboot），有golang开发经验者优先考虑；
    3. 具备linux、mysql常规运维经验者加分；
    4. 具备前端开发经验者（熟悉AngularJS/Vue.js其中一个框架）加分；
    5. 具有运维自动化、监控系统相关开发经验或后端服务器系统设计开发经验者优先；
    6. 关注业界技术发展动态、乐于分享，拥有github开源项目、熟悉博客或是在主流技术媒体发表过文章者优先；
    7. 责任心强，强烈的创新精神，具备良好的沟通能力、服务意识和团队协同精神。
    
    
------------------!!!------------------
日企JAVA架构师(编号98164): 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市区
能力要求:    关键词： 日资日语 Java开发 架构师 系统工程 信息技术
    
    ■基本信息■工作地点：上海市区工作时间：09:30 - 18:30工资范围：10000 - 15000语言要求：日语不问 英语不问
    
    ■职能描述■■ 负责设计、开发大型水务应用web系统的基础架构，完成智能水务业务、数据架构设计■ 推广基础架构相关产品的使用■ 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性■ 对系统的性能和安全提供全面的考虑以及解决方案■ 有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用，主导设计评审工作■ 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长■ 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求，解决核心难题的攻关
    
    ■职位要求■■ 35以下，大专以上■ 2年以上经验■ 熟悉java语言，JVM，多线程编程■ 熟悉各种主流开发框架■ 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等主流数据库和缓存■ 熟悉Linux，Docker，Nginx，Tomcat等主流部署环境■ 非常了解高可用高性能分布式交易系统的核心问题和解决方案■ 至少主持设计过一款高可用高性能分布式交易系统【优先条件】■ 熟悉Golang，区块链技术■ 具有100万TPS的交易系统的设计经验■ 了解跨IDC运维的知识■ 熟悉中英日韩语
    
    ■企业信息■现在主要经营2方面的事业：①发送中国国内游戏公司的手机游戏到世界各地（单机、联网游戏）；②海外游戏公司向中国国内扩展业务时的事业。
    
    若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元联系方式：(021)5331-8000转8022邮箱地址：jiangshuqing@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn
    
------------------!!!------------------
高级Go语言开发工程师（深圳）: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区滨海大道三诺智慧大厦25楼
能力要求:    工作职责：
    1. 从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等
    2. 开发区块链平台和基础框架
    4 搭建基于区块链的底层架构，实现公链，侧链，私链及多种逻辑，供应用层调用，直至提供云服务输出
    
    任职资格：
    1.软件工程或计算及相关专业本科及以上，
    2.3年以上开发工作经验,熟悉golang
    3.熟练掌握 hypeledger, ethereum 等区块链原理，
    4.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    5.有参与开源项目经验更佳
    
    
------------------!!!------------------
高级golang工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科贸电子城7层
能力要求:    岗位职责：1：负责高并发后台业务2：负责go人员指导和培训3：参与基于go语言的框架开发任职要求：1：两年以上go开发经验2：熟悉Linux下网络编程框架3：熟悉Linux下多线程/多进程编程4：熟悉gdb调试5：具备很高的英语读写能力6：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识
    
------------------!!!------------------
云服务开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 萧山区经济技术开发区北塘路436号-1
能力要求:    工作职责：
    1、负责服务器端架构设计及接口定义；
    2、负责服务器端功能实现及维护；
    3、负责与客户端的对接及调试；
    岗位要求：
    1、 计算机、电子、通信、自动化类本科及以上学历，3年以上工作经验；
    2、 熟悉JAVA,PYTHON或GOLANG等主流服务器开发语言及服务框架；
    3、 熟悉MySql数据库，对NoSql数据库有一定了解；
    4、 熟悉数据结构，有一定算法能力；
    5、 有移动端云服务开发经验这优先。
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务端开发: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 武汉市东湖新技术开发区金融港一路光谷智慧园
能力要求:    岗位要求：
    1.完成游戏服务端的开发工作。
    2.一年以上的服务端开发经验；
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 佳园路SBI创业广场7-3栋东门2楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与新产品的整体规划、功能设计、开发工作；    2、负责产品功能模块的升级迭代和维护；
    
    任职要求：
    1、两年以上PHP开发经验，且有一年以上Laravel框架项目开发经验。2、熟悉Redis、Memcache、SSDB、Nginx、JavaScript。3、熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验    4、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习  5、熟悉GOlang语言优先.
    
    
------------------!!!------------------
Web前后端开发: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 沙河口区星海广场期货大厦
能力要求:    基本条件：
    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业；
    2、两年以上前端开发经验；
    3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript6；
    4、熟悉vue、angular2、react、等主流前端框架中至少一种或多种；
    
    优先条件：
    1、有一定SQL优化经验；
    2、有过node.js后端开发经验；
    3、了解golang web开发。
    公司福利待遇：
    公司提供竞争力的薪酬、提供试用期100%薪资，缴纳五险一金，节假日福利，带薪年休假。
    
------------------!!!------------------
Java Engineer: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 广东-深圳
能力要求:    Java Engineer
    负责区块链产品开发
    负责核心技术攻坚
    客户简介
    本身是一家A股上市公司，做支付产品，新项目是安全支付相关，结合区块链，专门成立了一个区块链研究院，请了一个腾讯十年背景的人选做院长。
    工作内容
    
    负责金融、人工智能、大数据相关区块链产品平台搭建、维护、更新；
    参与基于区块链平台的业务开发；
    
    理想的求职者
    1.软件工程、计算机等相关专业，本科及以上学历，2 年以上工作经验； 2.了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；3.熟练掌握GoLang，C++ 主流区块链系统开发语言中的一种，参与区块链开发社区并贡献源码者优先；4.精通/属性数据库原理，了解共识算法、常用的加密解密算法原理和用法；5.有良好的沟通能力和团队合作能力，热爱区块链核心技术，愿意为区块链发展做贡献。
    福利待遇
    1.有发展空间的平台
    2.比较前沿的项目
    3.有竞争力的福利待遇
    To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact Eric Xiao on +86 755 3358 4630.
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 西湖支路2号精信中心A塔13楼
能力要求:    
------------------!!!------------------
资深JAVA开发工程师(004001): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市罗湖区笋岗路12号中民时代广场B座
能力要求:    岗位职责:
    1、主导卡中心应用类系统的项目（功能或组件）开发任务； 2、发现业务流程中存在的重大问题，并提出合理有效的解决方案；3、主导技术难题攻关，持续提升系统性能和稳定性，扫除技术风险； 4、主导系统分析与设计，撰写技术方案，参与测试支持、系统上线；5、对团队开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；6、关注并结合新技术对现有或未来系统提出创新性解决方案。
    1、计算机相关专业，大学本科以上学历；有互联网、金融行业项目背景者优先；2、有5年以上Java服务端开发经验及系统分析、设计经验； 3、能独立完成项目经理分配的研发任务，有独立主持过5人以上规模研发项目者优先；4、熟悉SpringCloud生态，Spring boot/Spring batch/MyBatis等开源框架，kafka、redis等中间件，在Github上有开源项目者优先；5、熟练使用MySQL数据库，有数据库设计及优化经验者优先；6、从事过大规模Web应用开发，熟悉设计模式、代码重构、JVM性能优化者优先；7、思维敏捷，具有良好的逻辑分析及问题解决能力，对互联网业务和产品有较强的敏感性；8、具备较强的学习力、良好的沟通及组织协调能力。【优先考虑】1、有互联网、金融行业项目背景者优先；2、在Github上有开源项目者优先；3、有独立主持过5人以上规模研发项目者优先；4、有数据库设计及优化经验者优先；5、熟悉设计模式、代码重构、JVM性能优化者优先。
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市海珠区江南大道中180号富力天域中心3210-3212
能力要求:    1.2年以上服务端开发相关经验；
    2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；
    3.具备Linux平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；
    4.熟悉Golang语言开发经验优先；
    5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:13000-17000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区车公庙泰然六路安华工业区4栋3楼整层
能力要求:    任职资格：
    熟练掌握c++/golang任意一门语言
    熟悉常用的算法和数据结构
    熟练使用mysql,redis,mongodb
    熟悉tcp/ip协议
    岗位职责：
    负责后台业务的模块设计和开发
    保证模块的质量
    
    
------------------!!!------------------
GOLANG工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 四川戴普科技有限公司
能力要求:    工作职责：
    1、使用Go语言实现公司的相关产品。
    2、设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
    3、设计或辅助设计相关系统的架构。
    4、负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
    
    任职要求：
    1、计算机或数学相关专业专科以上学历。
    2、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
    3、3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解。
    4、熟悉不同的GOLANG组件或框架
    5、熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用源代码工具
    6、具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。
    7、具备较强的解决问题和性能优化的能力。
    8、熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
    9、熟悉TCP/IP协议栈、HTTP/HTTPS、WEBSOCKET等网络协议
    10、有高并发分布式系统开发经验者优先
    11、良好的算法基础和清晰的编程思路
    12、对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
    
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 前端研发工程师
能力要求:    职位描述：
    AI云计算平台前端开发；
    PC端和移动端web前端开发；
    基于Highcharts、Echarts、Three.js的可视化开发；
    职位要求：
    计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，本科、硕士或博士
    具有良好的数据结构和算法基础；
    熟练掌握html、css、js等WEB前端技术。
    具有扎实的原生js编程基础，熟悉至少一种主流js框架，如vue、react、angular、jquery等；
    至少了解并使用过一门服务端语言，如C++、python、java、php、golang等；
    有Nodejs相关开发经验优先。
    招聘人数：
    2-3人
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区盛夏路399号亚芯科技园2号楼5楼
能力要求:    【职位描述】负责电商系统服务器端API和后台代码的实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付、WMS、TMS等。【任职要求】1. 软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科，19年应届生，可接受实习；2. 熟悉或者接触过JAVA、Golang等语言，了解其基础的编程思想和应用，有相关项目经验者优先；3. 熟悉或者接触过mysql / mongo/ Redis 等数据库 、缓存的基本操作及使用场景；4. 逻辑清楚，思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；5. 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上，有一定的抗压能力。6. 为自己写的代码骄傲！
    
------------------!!!------------------
服务端开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 厦门市思明区嘉禾路267号惠元大厦13楼整层（公交站莲花路口东站旁）
能力要求:    职责描述：1.负责基础平台的开发和维护工作；2.负责相关技术研究和攻关工作，提升基础平台的并发性能和稳定性；3. 为部门的产品或项目提供基础平台相关技术支持和方案建议；4.参与项目需求和架构设计评审，关注项目的扩展性；5. 技术方案转化为和软件代码转化为著作权；任职要求：1.本科及以上学历，3年以上C++/C或Golang服务端开发经验；2.英语CET4及以上水平；3.熟练掌握后端开发语言（如c/c++/golang/java 其中之一）及对应的网络框架（libevent、libuv、netty等）；4.熟悉 TCP/IP、HTTP、主流RPC（thrift、gRPC）协议，有Linux环境下后端开发经验、熟悉Shell脚本；3、熟练掌握数据结构及基础算法，熟练使用 kafka(rocketMQ/rabbitMQ)、zookeeper(etcd/consul)、hadoop、ElasticSearch等分布式和大数据工具栈；5、了解html、Javascript、css等技术、熟悉git使用；7、熟练掌握 MySQL(PgSQL/Oracle)等主流关系型数据库，Redis, Memcached，MongoDB等NoSQL的使用。
    
------------------!!!------------------
java后端工程师: 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 上海浦东新区
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责系统及相关产品需求分析及架构设计,对产品的后端系统架构负责，对产品的后端安全性设计负责，开发及相关设计文档编写。2. 负责相关请求的后端技术分析，制订相关的后端技术解决方案。3. 协助公司进行后端技术决策，进行后端技术风险评估；负责产品的质量管理、版本管理。4. 与前端工程师和移动端工程师合作，开发交互、性能、安全性良好的网站（软件）产品。5. 能独立完成后端功能模块设计、开发、单元测试、文档编写，并能解决项目实施过程中遇到的技术问题。
    任职要求：
    1. 计算机软件相关专业，2年以上工作经验，精通Java开发,熟练掌握Java基础语言特性。2. 熟悉J2EE开发技术，如JSP,SERVLET等。3. 熟练使用Postgres/MySQL数据库，SQL语句，并对数据库优化有一定经验。4. 熟练使用Spring框架、Hibernate3/Mybatis中任一框；,熟悉javascript,熟练使用jquery、Git进行版本管理和团队协作。5. 熟悉linux,有独立部署项目上线的经验；有springboot框架和golang语言开发经验者优先考。
    
    
------------------!!!------------------
云安全管理平台研发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地东路1号华控大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.云安全管理平台产品的架构设计与开发
    2.与设计、产品及前端人员沟通，保证产品的质量和开发进度
    3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计
    4. 研究新兴技术，对产品进行持续优化
    任职要求：
    1. 计算机相关专业本科及以上学历
    2. 对常见数据结构和面向对象设计有深入理解
    3. 熟练掌握Python或者Golang，1年以上实际经验
    4. 熟悉至少一种以上web框架，Django，Flask，Beego
    5. 熟悉Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等
    6. 有Docker环境开发经验
    7.熟练掌握数据库开发和设计
    8. 具有mangodb，redis，消息队列，etcd等相关经验
    9. 良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神
    10. 有分布式应用开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师: 
薪资:3500-5000元
最低学历: 本科
公司地址: 南宁市高新区高新大道128号嘉信时代广场
能力要求:    专业要求：计算机、电子信息、通信技术等相关专业
    学历要求：大学本科以上
    薪资待遇：综合薪资3200-4000左右（转正后购买社保）
    工作时间：9:00-12:00 14:00-18:00   （周末双休，享受国家法定节假日）
    岗位要求：
    1. 熟悉java/c/c++，golang等在内的至少一门编程语言；
    2. 有web方面开发经验者优先；
    3. 会使用基本的sql语句操作数据库；
    4. 能吃苦耐劳，认真完成安排的工作；
    5. 具有良好的敬业精神及合作精神，具备较强的沟通能力以及学习能力；
    工作内容：
    软件开发、编写文档、测试调试和维护软件等
    
    
------------------!!!------------------
Web中高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市龙岗区平湖华南城1号交易广场6楼A区
能力要求:    岗位职责:
    1. 负责海外电商平台相关业务前端（M端和PC端）开发；2. 熟悉产品前后端技术实现，依据业务需要，提供最优解决方案；3. 参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等4. 参与基于React、vue组件库编写工作；5. 参与前后端基础工具研发工作；6. 参与项目研发、部署及日常运维工作。
    1. 计算机相关专业，有至少两年web前端开发工作经验；2. 精通 JavaScript、CSS、HTML 语义化标签，熟悉页面架构和布局，有比较扎实的 Javascript 基础和解决问题能力；3. 熟练掌握 jQuery、lodash 等常用辅助库；4. 熟练掌握 Grunt、gulp、Webpack 其中任意一项构建工具的使用和配置；5. 熟练掌握 Chrome 开发者工具，至少掌握一种抓包工具如 Fiddler 或 Charles检测web服务的性能和定位瓶颈;6. 熟练掌握 Backbone、Angular、Vue、React 类框架 （之一）;7. 至少掌握一门后端语言，如 Nodejs、Java、Golang、Python了解服务端编程；8. 对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，，热衷于开发优秀的基于 Web 的电子商务产品；9. 有较好的学习能力和强烈的进取心，乐观、主动、积极，抗压能力强；10. 对可用性、可访问性、用户体验优化、前端页面加载和渲染速度优化等相关知识有实际的了解和实践经验；11. 具备良好的学习能力和问题分析能力，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项目维护者优先；12. 具有电商平台前端开发经验优先；
    
------------------!!!------------------
Golang高级软件开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 益州大道中段722号复城国际T2座2111室
能力要求:    岗位职责：
    1.  负责公司安全聊天项目服务端开发和管理（涉及到国际语音通话）， 能独立承担相关APP的开发；
    2.  核心模块编码及系统重构；
    3.  持续优化产品的质量、性能、提升用户体验；
    4.  遵循软件开发规范，维护统一软件架构，发现和解决软件产品问题；
    5.  编写相关软件设计文档及开发文档维护。
    岗位要求：
    1. 3年以上软件开发经验，至少1年Golang语言开发经验，有聊天软件开发者优先；
    2. 熟悉Linux环境， TCP/IP协议，HTTP协议，Socket通信；
    4. 熟悉MySQL、Redis或其他NoSQL；
    5. 具有分布式系统设计开发经验者优先，有海量数据、高负载产品实际开发经验者优先；
    6. 熟练使用Git或其他版本控制软件；
    7. 具有良好的编码风格和团队协作精神；
    8. 有一定的英文阅读以及沟通能力，能够自行阅读英文技术资料并解决问题者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级php开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区花园桥国图文化大厦
能力要求:    职位描述：
    1.负责系统日常业务逻辑开发；
    2.承担订单充值等核心功能以及第三方支付服务接入研发；
    3.深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
    4.前沿技术调研，能很好的应用结合到开发的项目中；
    
    任职要求：
    1.大学本科以上学历, 3年以上中型或大型互联网产品软件的研发工作经验；
    2.熟悉PHP开发语言，了解各种主流框架（如PHP的主流框架）的使用及其原理；
    3.熟悉PHP面向对象的设计方法,具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力；
    4.熟悉 Javascript 和 HTML/CSS，熟悉 HTTP 协议及W3C相关互联网规范；
    5.具备优秀的数据库设计和优化能力,至少精通一种数据库应用；
    6.熟悉 Unix/Linux 操作系统，熟悉 Nginx, Golang者优先；
    7.有互联网产品的Web开发经验者优先；
    8.具有很强的分析问题和解决问题的能力,勇于面对挑战性问题；
    9.具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接，有较好的沟通交流能力,能够迅速融入团队。
    
    
------------------!!!------------------
资深前端研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区酒仙桥路10号1幢137室
能力要求:    工作职责：
    1、参与公司项目中的Web前端功能设计、开发和实现；
    2、与产品设计人员/UX设计人员和后端开发人员等配合，高质量完成Web前端开发工作；
    3、同用户紧密沟通，手机反馈/规则，并能够迅速迭代产品。
    任职要求：
    1、有一定Web开发经验，能熟练的使用Html/CSS3/JS/Vue/WebPack,对常见的Web框架和工具都有所了解；
    2、乐于探索，碰到未知的问题勇于挑战，刨根问底；
    3、乐于做精细的交互，对产品质量、性能有要求；
    4、对高品质的代码和设计有所追求；
    5
    加分项：
    1、优秀的设计感，对UI/UX有比较深入的理解；
    2、熟悉前端代码优化，使其更有效率并确保兼容性；
    3、熟悉 Angular、React；
    
    4、熟悉任何⼀一⻔门后端语⾔言（Golang/Python/C/C++）；
    5、 移动 Responsive Web 开发经验；
    6、熟练的英语沟通能力。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
中高级java工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 东城区朝阳门银河SOHO
能力要求:    岗位职责：
    1.  负责后台系统及中间件的编码开发及单元测试；
    2.  解决系统稳定性, 以及性能的相关问题；
    3.  参与后台系统服务的架构设计工作
    4.  参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；
    5.  结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能。
    任职要求：
    1.  计算机相关专业本科及以上学历 ，算法和数据结构基础扎实；
    2.  有3年以上后端开发相关工作经验；
    3.  精通 MySQL、MongoDB等常用数据库；
    4.  精通Java或Golang、C++、C语言；
    5.  熟悉流媒体相关协议(sip、rtsp、rtmp、rtp、rtcp)优先;
    6.  熟悉音视频编码(H264/VP8,ACC)优先；
    7.  熟悉常用的MQ(rabbitmq、activemq、zeromq、kafka)、开源云存储、服务发现、RPC、ELK等优先；
    8.  熟悉Map-Reduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验优先；
    9.  精通分布式多级后台服务器架构设计和开发优先；
    10. 有大并发量数据处理经验优先；
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:
最低学历: 大专
公司地址: 郑州高新区迎春街18号新开普园区
能力要求:    
    任职要求：
    1、大专及以上学历，计算机相关专业；
    2、3年以上实际项目开发经验, 2年以上服务端程序开发经验；
    3、熟悉Go语言，有过实际的高并发分布式编程经验，能进行通信协议的编写；
    4、熟悉TCP/IP、SSL/TLS、HTTP REST设计风格，掌握WebSocket、HTTP、socket编程；5、熟练使用Redis，MySql，Oracle数据库中的至少一种 ；6、熟悉Linux系统，有较好的英文技术资料阅读能力，熟悉docker、kubernetes容器技术者优先。
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区三里屯机电大院81office4层
能力要求:    岗位职责：
    负责后台系统的编码开发及单元测试
    解决系统稳定性, 以及性能的相关问题
    参与后台系统服务的架构设计工作
    任职要求：
    计算机相关专业本科及以上学历 ，算法和数据结构基础扎实
    有 3 年以上后端开发相关工作经验
    熟悉 MySQL，MongoDB 等常用数据库
    熟悉 Node 或 Golang 语言
    对技术有热情和好奇心，具备较强的分析解决问题能力及良好的沟通能力和文档能力。
    较强的学习能力
    加分项:
    了解 RESTful 接口规范
    了解ElasticSearch, kafka 等开源组件
    阅读英文技术文档无障碍
    
    
------------------!!!------------------
游戏golang开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 湖南省长沙市岳麓区麓谷麓云路100号兴工国际工业园1栋302
能力要求:    【岗位职责】
    1、负责新手游项目服务器端架构设计、模块划分；
    2、负责新手游项目服务器端程序逻辑开发和维护；
    3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发；
    4、依据业务需求文档，完成软件模块的分析、设计、开发、测试。
    【岗位要求】
    1、计算机相关专业专科及以上学历；
    2、具有3年及以上网络游戏开发工作经验，1年以上Go语言开发经验；
    3、熟练掌握Go语言、MySQL，熟悉Linux者优先；
    4、熟悉Socket和多线程编程，精通常用数据结构和算法；
    5、精通常用数据结构和算法；
    6、有游戏上线经验者优先。
    
------------------!!!------------------
大数据架构师-真格投企业合作公司-融云: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区建国门
能力要求:    岗位职责：
    1，6年以上Java服务器开发经验，精通Java及面向对象设计开发；
    2，具备非常强技术和业务架构意识，独立承担起互联网海量流量并发系统技术架构能力及业务规划能力，对处理大流量高并发技术要非常熟悉；
    3，熟悉IO、多线程、状态机等基础框架、具备高负载/高并发/高可用架构经验、对处理大流量高并发技术要非常熟悉；
    4，熟悉网络编程，熟悉TCP/IP协议，熟悉互联网应用协议，熟悉多线程，集合，nio，jdbc等相关的开发；
    5，优秀的沟通理解能力、团队合作能力、项目推动和管理能力，能够与多部门良好协作，推动项目落地。
    6，熟悉Linux环境以及操作，熟悉SVN、Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优；
    7，熟悉前端架构设计规范，组件，了解至少一门前端语言，如nodejs，php等，可以结合后端做全局的系统架构设计；
    7，熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：
    （1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(Lucence、Solr）等。
    （2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
    （3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop MapReduce、Strom等。
    （4）熟悉SOA, 有服务治理的经验。
    （5）熟悉BPM和规则引擎，熟悉DROOLS、ACTIVITI框架。
    （6）熟悉Docker、虚拟化、弹性计算、自动化运维相关的技术。
    
    加分项：
    1，大型互联网公司项目经验；
    2，有服务化架构能力，RPC开源框架实战经验优先；
    3，有大数据架构，ETL，数据库，数据仓库相关经验者优先；
    4，有应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、基于轻量级容器Docker的虚拟化、私有云平台相关等方面的研发经验优先；
    5，有C，C++，golang等一门以上语言项目使用经验优先；
    
    
------------------!!!------------------
高级区块链开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区海川路创意大厦
能力要求:    工作职责：1、  负责基于区块链(blockchain)的产品的设计和研发；负责基于区块链技术的公有链的架构设计；2、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；3、负责基于区块链技术的公有链的应用开发；研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；4、参与相关子系统及业务流程优化重构,研发过程优化工作;5、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑。岗位要求:1、掌握Bitcoin，Ethereum的区块链相关机制与原理；精通Ethereum；掌握Solidity；2、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；3、熟练掌握Java/GoLang/Python等主流区块链系统开发语言一种或多种；发行过基于以太坊token者优先；4、了解主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；掌握Mysql等关系型数据库原理与实用；5、良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望。
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师（中级） (MJ001023): 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区信息路18号上地创新大厦
能力要求:    工作职责：
    1、负责CDN 页面业务开发、上线
    2、负责CDN业务开迭代，优化
    
    任职资格:
    1、熟悉 HTTP 协议和TCP/IP协议；
    2、熟悉Openresty或者 Nginx；
    3、至少熟练应用 C/C++/Golang/Lua 中的一种，具有良好的编程习惯；
    4、良好的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
    5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 商务外环九如东路人保大厦18楼
能力要求:    岗位职责：1、主导设计并带领团队实现服务于特定行业和场景的区块链应用解决方案，能够切实有效地解决客户需求或痛点问题；2、负责公司区块链相关领域的前沿技术研究；3、参与区块链安全解决方案的设计与实现；任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上开发经验，且有1年区块链相关开发经验；
    2、熟悉JAVA/C/C++/goLang/javascript中的两种以上，熟悉数据结构与算法、网络编程、多线程编程；3. 熟悉Bitcoin、Ethereum、Hyperledger等区块链平台中的一到两种，理解区块链核心思想和基础架构；4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；5、熟悉Hyperledger fabric框架及代码者优先，熟悉Kafka，Zookeeper等开源框架者优先；6、熟悉Docker容器技术，LevelDB/CouchDB/RocksDB等数据库技术者优先；
    
    
------------------!!!------------------
后台研发高级工程师 - 广告系统: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区中金国际广场A座15楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条国内外商业变现系统的研发，包含但不限于商业平台，建站，广告API，创新产品等2、优化广告创意制作工具，推进程序化创意的探索和落地3、设计并完善基础组件，更好地支持业务迭代，保证在线服务质量
    任职要求：
    1、了解基本的数据结构和常用算法，有扎实的编程能力2、熟悉Mysql 、Memcached、Redis、消息队列，nginx等常用WEB组件，如过能定制优化更好3、有在线大流量服务设计和实现经验优先5、语言不限，当前团队在不同场景分别使用python、nodejs还有golang
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师--和生活(002683): 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场4区12号楼
能力要求:    岗位职责:
    1. 参与产品后台及接口层的研发工作；2. 系统的开发、配置与实施，上线测试；3. 负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4. 分布式平台的研发编码工作，并撰写相应文档；5. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；6. 独立完成小型项目的系统分析，并完成编码的任务，确保项目的进度和质量；7. 根据公司需要，完成领导交办的相关工作。
    1. 全日制统招本科以上学历，计算机及相关专业；2. 3年以上大流量、高并发、高性能的分布式系统的研发；3. 计算机基础扎实，掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；4. 熟练掌握至少两种编程语言 （JAVA/PHP/Python/Golang/Nodejs）；5. 有系统工程师经验或者熟悉系统软件的开发，调试，Bug 定位的经验以及相关工具；6. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用;7. 较强的分析能力，逻辑推理能力；8. 有开源社区代码贡献的加分；9. 有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；10. 能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；11. 优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。
    
------------------!!!------------------
技术支持: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区碧波路912弄11号
能力要求:    你将负责： 1、为大客户提供第一线售后技术支援，为大客户提供问题解决方案，协助客户成功入网；2、进行大客户行业分析，整理客户成功案例，输出客户成功报告并不断优化；3、收集客户的反馈和产品需求，帮助客户落地 Ping++ 产品功能；4、完善客户成功系统并优化现有支持流程，将一切可以自动化的工作内容整理成需求并跟踪落地；5、整合客户需求和反馈，协助产品团队提炼产品需求和设计产品解决方案；6、了解支付渠道规则和业务，提成支付产品优化的宝贵建议。
    
    期待中的你： 1、计算机相关专业本科及以上学历，良好的软件工程相关理论知识会让你上手更快；2、抗压能力强，享受快节奏、高效率的工作氛围；3、有快速发现问题和解决问题的能力，提出问题不简单，解决问题更可贵；4、有出众的沟通能力、表达能力和学习能力，我们只会奖励功劳而不是苦劳；5、至少熟悉一门服务端或者客户端编程语言如 Golang / Python / PHP / Ruby / Java / Android 等，这会让你与外部的开发和测试童鞋沟通更简单。
    
------------------!!!------------------
资深后台开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市武昌区中北路9号长城汇T2号写字楼11层
能力要求:    岗位职责：
    1、设计和开发支撑今日头条公司运行的核心系统；2、负责高质量的设计和编码；3、承担重点、难点的技术攻坚；4、主要语言为Python/Golang。
    任职要求：
    1、3年及以上专业服务端开发经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市洪山区光谷大道国际企业中心3期锦丰楼a座407
能力要求:    岗位职责
    负责WEB服务部模块化服务设计、开发，为平台提供高性能、高可用的服务支撑;
    任职条件
    熟练掌握golang语言，具有2年及以上Unix/Linux平台下高性能服务端架构设计与开发经验;了解TCP/IP协议栈，HTTP协议；
    具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据机构，有良好的编程习惯，对面向对象、设计模式有深刻的理解;
    具有良好的编码风格和团队协作精神；
    薪资：7k-20k
    办公地点：光谷大道国际企业中心锦丰楼A座407
    人事部联系方式：027-879972227 027-81781746
    
    
------------------!!!------------------
资深研发工程师/技术专家: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区延安东路550号海洋大厦807-816室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司内部IT基础架构、中台系统及业务系统核心组件的研发和维护工作；
    2、负责团队系统研发中的技术探索和问题攻关，持续完善公司各系统，解决业务部门提出的各种问题，分析解决系统故障；
    3、为团队提供技术支持，对团队中的初级研发人员进行技术指导、培训，提升团队整体技术能力。
    
    职位要求：
    1、扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如Ruby、Python、Java、Golang、Node等，熟悉常用算法的实现；
    2、熟悉关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则；
    3、较强的学习能力和自我驱动力；
    4、有敏锐的技术嗅觉，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
    5、丰富的项目经验，对分布式系统、大数据分析平台构建有经验或强烈兴趣者优先考虑。
    
    【RCC的有什么福利】
    我们坚信福利就是员工的战斗力！：
    1、购买“五险一金”，每年享受健康体检；
    2、除了所有正常法定节假日以外，每年享受带薪年假7天，普通员工最高可以享受10天年假，同时享有带薪福利病假；
    3、奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；
    4、福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶；
    5、丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、RCC活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；
    6、人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！
    7、每周五天八小时，周末双休，上午9:00-下午6：00；
    8、公司额外提供员工补充医疗保障计划；
    
    【RCC的晋升渠道清晰吗？】
    专业路线：成长为资深的专业人员，从初级到高级，最终成为行业专家；
    管理路线：基层员工—新员工导师—储备干部—团队主管—部门经理—部门总监
    多维路线：”溪流计划“，优秀的销售人员也可向其他部门流动转岗，实现多方向发展；
    RCC有110多名管理人员，将近99%都是内部晋升，在RCC记录榜中，最快1年内晋升为队长，他带领5~6个人，就像火影小团队，共同作战，享受速度与激情。
    
    【在RCC的培训怎么样？】
    1、 你一进RCC，你就被培训部“盯上”，他们会打造重新“做”人的培训计划；
    2、 公司培训部提供系统化的入职培训（三周不等，免费且带薪）；
    3、 团队给你配备一名专属师傅，进行师徒制传带教模式；
    4、 主管的薪酬仅与团队业绩挂钩，不会与民争利，全力扶持员工业绩提升；
    5、 公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。
    
    
------------------!!!------------------
Golang 工程师（南京）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 安德门大街57号楚翘城4号商务楼
能力要求:    岗位职责：
    参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
    保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；
    
    任职要求：
    本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验，互联完公司背景；
    深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    精通PHP/Go开发经验者优先；
    熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等数据库开发。
    良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
    
    加分项：
    具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
    开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；
    对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
    具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    
    【加入我们，你将获得】
    1、极具竞争力的薪资待遇，而且随时都可能加薪；
    2、舒适、整洁、开放的办公环境，自由、欢乐的团队氛围；
    3、每周5天，弹性工作制，10:00AM上班；
    4、五险一金，节日礼金，生日礼金，项目奖金，无限量零食；
    5、丰富多彩的员工活动，工作日出游；
    6、充分授权，能有效实现自我规划，展现自我价值；
    7、和各个领域最优秀的一群年轻人一起共事。
    
    美篇APP是目前国内最大的移动图文创作分享社区，致力于记录和分享生活点滴，创作你的精彩故事！上线2年半以来，用户突破4500万，APP月活500万，累计页面访问量已达120亿次。2017年春节期间，美篇更是一路冲到App Store社交榜第4名，紧随QQ、微信和微博之后。2016年，美篇加入腾讯双百计划，2017年，获得真格基金1700万元的A轮融资，和经纬中国领投，真格基金跟投4300万元的A+轮融资。下一步，美篇将继续通过用户创作优质内容，构建高价值的移动关系网络，让每个人的生活都是美篇。
    
    
------------------!!!------------------
区块链软件工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 徐家汇路550号宝鼎大厦26楼
能力要求:    1、 本科以上学历，2年以上软件开发经验。
    2、 熟悉java，c#,nodejs，python,golang等或其中一种语言。
    3、 熟悉mysql、oracle、mongodb、redis等数据库。
    4、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
    5、 理解密码学、加密算法、数字签名、哈希算法等。
    6、 对大数据、区块链技术有了解的优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
NLP算法工程师J10981: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区首体南路6号新世纪日航饭店写字楼9层
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
php工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 天府二街蜀都中心2号楼
能力要求:    岗位职责
    1.运用GOLANG及PHP语言负责服务器端（PHP+MySQL）开发工作及相关文档撰写；
    2.对现有线上项目进行优化调整；
    3.根据业务需求，封装高性能，通用性好的程序接口，设计并实现技术解决方案；
    
    任职要求：
    1、本科以上学历3年以上相关工作经验。
    2、熟悉HTTP，TCP/IP网络协议，扎实的编程基础，代码构造清晰、易读，擅长代码优化；
    3、精通MySQL等关系型数据库应用系统设计及优化，熟悉存储引擎及存储过程；
    4、熟悉和掌握至少一种源代码管理软件（SVN/ CVS/GIT），精通 Redis，熟悉go语言；
    5、具有Linux上的开发经验，能够编写常用和基本的Shell脚本；
    6.有GOLANG经验优先考虑。
    
------------------!!!------------------
全栈高级工程师: 
薪资:8000-13000元
最低学历: 不限
公司地址: 山东省济南市高新区舜泰广场
能力要求:    岗位职责：
    
    1. 熟练使用Linux系统，能够在linux下完成日常开发工作；
    2. 接受全栈开发模式，独立完成开发模块开发工作，技术全面且有所专长；
    3. 后端要求：熟悉Python、golang、nodejs、c/c++开发语言中一种或多种；
    4. 前端要求：熟悉javascipt语言和vue开发框架，了解webpack打包等自动化工具链；
    5. 了解主要的设计模式；
    6. 熟练使用git、调试器等本地开发工具链；
    7. 有良好的编程习惯和学习习惯；
    8. 有责任感和良好的团队合作精神；
    加分：
    1. 有开源项目或自己的github仓库者(半年以上)优先；
    2. 享受coding，有极客精神，对技术有浓厚兴趣，对新鲜事物充满好奇心，喜欢捣鼓各种新奇技术；
    3. 了解openstack、docker、ceph、kubernetes等云相关技术；
    4. 了解微服务治理；
    5. 有互联网相关开发经验者；
    
    
------------------!!!------------------
linux运维工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 高新区环球中心E51110
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责服务器的安装、调试、安全性检测、维护及优化和日常故障处理，保证服务器稳定运行；
    2. 构建和运维大规模的即时交互系统，包括系统架构设计和优化，自动化运维，系统与性能监测，数据安全与系统安全，预案管理与故障恢复等工作
    3. 负责网络、服务器、交换机、路由器、防火墙等软硬件的安装、配置、调试维护和管理运维；
    4. 负责服务器宕机、病毒感染，黑客入侵等异常等突发事件故障跟踪和事件应急处理，保障公司服务可用性和稳定性；
    5. 负责 Linux服务器集群的运维( Ubuntu、 Redhat、Centos)；hadoop大数据平台日常运维；负责Linx环境下的 Redis， MYSQLgalera集群和POSTGRESQL,monogoDB 集群、GT等部署环境维护；
    6. 负责公司项目的数据备份和恢复，以及数据容灾监控工作
    7.熟悉LVS/Nginx负载均衡，包括nginx，应用的管理、配置和优化，熟悉TCP/IP网络原理
    8. 能够独立完成自动化和集中化运维管理平台的开发和完善
    9. 制定项目的大流量与高并发应对方案，并且指导实施和调整
    任职要求：
    1. 5年及以上实际服务器管理与维护运维经验，且只限linux，CENTOS 或UBUNTU、 redhat等使用经验，熟练掌握Linux平台，OS核心优化，安全防范；
    2. 熟练使用linux操作系统，服务器群、设置和维护、网络的安全监控、系统性能管理和调试、网络性能管理；
    3. 拥有系统设计、优化经验；参与设计/审核/优化各应用系统的体系架构；设计/实施系统的安全/分布架构/集成经验；
    4. 良好的管理能力、沟通能力、团队精神和服务意识，能很好地组织并实施技术相关工作
    5. 有良好的分析和解决问题的能力，具有良好的编码和文档书写习惯和优秀的自主学习能力，自我管理能力，具有高度责任心和保密意识；
    6. 分布式系统理论与实践、自动化运维(监控、部署、调度、虚拟化等)方向领域的工作经验；
    7. 具有防火墙、入侵防御、VPN等网络安全系统的应用经验;
    8. 熟悉 Centos、 Ubuntu等 Linux操作系统和 Windows Server系列操作系统，有实际运维经验，有服务调优故障定位和处理能力；
    9. 熟悉至少一种脚本语言(Shel、Perl、 Python、C++，golang)，能根据运维需求快速开发相应脚本。及常用Web框架使用；了解hat编程
    
    有数万同时在线的高并发处理经验优先
    
    
------------------!!!------------------
运维研发工程师-开放平台部: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市渝北区杨柳北路8号D3幢中移物联网有限公司
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区东大桥8号SOHO尚都南塔1902室
能力要求:    工作职责
    1.负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；
    2.进行产品的设计和相关文档编写；
    3.完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；
    4.维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
    
    职位要求
    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；
    2. 熟练使用Java、PHP、node.js、Golang其中的一门语言； 对于并发模型、原子操作、数据锁、数据库调优有深刻理解；
    3. 对于团队合作管理和TDD开发有经验；
    3. 丰富的 mysql，mongo, redis, MQ, 应用经验；
    4. 有一定的linux基础，熟悉docker技术；
    5. 熟悉http、ws等网络通信协议；
    6.具有良好的表达和沟通能力，具备解决方案的编写能力，熟练掌握软件开发流程，熟练掌握软件的需求、设计、编码和测试工作；
    7.有互联网产品研发经验者优先。
    8. 熟悉node.js开发语言者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:100001-150000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区祖冲之路1559创意大厦8楼
能力要求:    岗位要求:
    
    1、 负责基于区块链(blockchain)的产品的设计和研发；负责基于区块链技术的公有链的架构设计；
    2、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；
    3、负责基于区块链技术的公有链的应用开发；研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；
    4、参与相关子系统及业务流程优化重构,研发过程优化工作;
    5、积极探索区块链技术的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑职责：
    
    任职要求：
    
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上区块链相关开发经验，；
    2、精通Golang，Python任意一种开发语言；
    3、熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术；
    4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger，corda等，深入理解区块链核心技术；
    6、有过区块链项目开发经验者优先，有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；
    7、有相关金融分析软件、交易软件开发经验者优先；
    8、具备基于以太坊的虚拟货币交易平台或电子钱包研发经验优先；
    
    
------------------!!!------------------
高级PHP开发工程师: 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 公司名称：北京奇虎科技有限公司公司主页：http://www.360.cn
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang后端开发软件工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 青羊区下南大街2号宏达国际广场
能力要求:    岗位职责：
    1. 按照策划需求, 用Golang语言, 协同完成游戏服务器端开发
    2. 新游戏立项时参与游戏服务器的设计
    3. 现有游戏用户规模扩大时, 解决负载问题
    
    任职要求：
    1. 计算机以及相关专业，本科以上学历，两年以上 Go 服务端研发经验；
    2. 熟悉Golang语言，熟悉C++、C等语言的开发；
    3. 熟悉常见的缓存服务、存储系统、消息队列组件等；
    4. 熟悉 TCP HTTP 协议以及 Socket 编程；
    5. 有高负载、高并发开发设计经验；
    6. 具备一定的数据结构与算法实现能力，具备钻研能力；
    
    优先条件:
    1.有完整上线过的网络游戏服务端开发经验，对游戏逻辑熟悉。
    2.具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    3.有扎实的数据结构和算法基础。
    4.热爱游戏，想从事游戏开发工作，善于学习和总结分析。
    
    公司为你提供：
    周末双休；
    弹性上下班时间；
    每年三天带薪夏休；
    女员工每月生理假；
    按日本日历工作，每年比中国多1周多假期；
    入职即购买五险一金；
    年度体检。
    
    
------------------!!!------------------
Go/Golang开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 济南市高新区汉峪金谷A4-3互联网大厦
能力要求:    职位描述：
    1、大专及以上学历，一年以上Go语言开发经验（其他语言但想转型的也可投递）；
    2、熟练掌握Go语言的Web开发工作；
    3、熟练掌握MySQL数据库的日常开发工作；
    4、熟练掌握主流Web前端开发技能：HTML/CSS/JS/Jquery/AngularJS/Less等；
    5、有良好的编程习惯，良好的英文阅读能力；
    6、熟悉Linux日常使用及服务器管理的优先考虑；
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发: 
薪资:3200-5600元
最低学历: 大专
公司地址: 南昌市红谷滩新区
能力要求:    职位描述：
    
    1. 负责区块链平台的搭建，维护，更新；
    2. 参与基于区块链平台的业务研发。
    
    岗位要求：
    
    1.19-26岁，大专及以上学历
    2.学历能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动
    3.有无基础都可以
    4.了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    5.熟练掌握GoLang(或C/C++)等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    
    
    工作时间：
    早9:00晚6:00，周末双休，按照国家法定假日休息工资视具体能力而定，能够直接上手工资相对高；能够快速上手接受能力强工资相对高；
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 宝安区创业二路268号东联大厦A408
能力要求:    岗位描述：
    1. 公司核心分布式系统的开发与维护
    2. 公司内部管理系统的开发与维护
    3. 相关项目版本发布及服务器部署维护
    4. 技术文档撰写
    任职要求：
    熟悉以下任意一种编程语言（PHP、Nodejs、Python、Golang）及对应的框架
    熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
    熟悉TCP/IP协议
    热衷接受新技术并付诸实践
    有下列工作经验者优先考虑：
    1）有前端开发经验
    2）熟悉基于容器的开发部署运维流程
    
    
    
------------------!!!------------------
资深运维开发工程师: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区地铁2号线13号线东直门南大街3号国华投资大厦5层
能力要求:    岗位职责: 1. 参与系统基础组件设计与开发，并保证项目高可扩展和可维护性； 2. 参与中间件需求分析, 并提出有价值的建议3. 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题4. 优化系统性能，安全加固，保证基础中间件服务安全、稳定、快速运行； 5. 解决中间件运行中出现的故障和问题；6. 编写开发过程中产生的规范化文档/接口文档等； 岗位要求: 1.计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历, 3年以上服务器端开发经验; 2.必须掌握JAVA/Python/Golang等一种或多种开发语言; 3.深刻理解负载均衡、熟悉分布式、多线程、异步处理、消息处理、产品和工作机制；4.熟练常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用； 5.责任心强，具备独立分析和解决问题的能力，技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感, 有较好的组织、协调能力及 团队合作意识，能够承受工作压力；6.熟悉Cloud Native, Service Mesh维护经验, 优先考虑。
    
------------------!!!------------------
技术经理（国土规划方向）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区科韵路26号测绘大厦四楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责部门技术工作，根据需要制定开发计划，推进开发计划落地执行；
    2、负责产品或项目的架构设计、数据库设计及核心代码的编写，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责为项目提供全面的技术保障；
    3、负责技术团队建设和管理，指导并培养开发工程师；
    4、与其它部门配合，保证项目及产品的开发工作顺利完成；
    5、积极完成领导交办的各项临时工作。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，3到5年或以上软件开发项目工作经验；有1个以上大中型项目架构设计经验，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先；
    2、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术，熟练MapX/MapInfo GIS，ArcGIS或SuperMap等GIS平台应用开发；
    3、熟悉主流Java熟悉主流Java 框架HSS，对Spring Boot有比较深入的经验，了解Java APT在简化工程中的应用，掌握高并发下Java连接池的应用，熟练使用Tomcat等Java插件，熟悉各种常用设计模式和软件工程原则；
    4、对AI、OCR等常规技术有一定经验和理解，对人工智能有深入理解者优先；
    5、有很强的沟通表达能力和团队合作精神，具有创业激情，抗压能力强；
    6、熟悉nodejs, Javascript, golang、lua等快速原型技术者优先；
    7、有过前端开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Docker研发工程师(010771): 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京
能力要求:    岗位职责:
    1、掌握Docker的工作原理，工作模式，调试技巧等；2、深入了解Docker各项目的源代码，进行容器平台的安装、部署、维护、问题调试、可靠性、性能、安全、监控等相关的研发；3、 关注社区的项目、功能、问题修复、后续计划等。
    任职资格:
    1、全日制本科以上学历，从事云计算研发类工作三年以上，或者从事docker相关研发工作一年以上；2、熟练掌握系统管理，网络，存储，系统维护等；3、精通golang, python, shell等编程；4、熟悉/精通Swarm，Mesos，Kubernetes中的一种或多种技术，包括架构，工作方式，安装部署等；5、熟悉/精通IaaS平台的调度算法；6、使用过Swarm，Mesos，Kubernetes其中一种或多种，做过二次开发；在生产环境中进行过调优；7、熟悉mysql, apache, jboss, hadoop, mongo, redis, kafka，cadvisor，heapster等开源软件。
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区石佛营路保利东方中心
能力要求:    【岗位职责】
    1.参与核心业务系统分析及研发工作；
    2.参与指定的研发攻关项目。
    
    【岗位要求】
    1.本科以上学历，3年或以上PHP开发经验；
    2.熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；
    3.熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；
    4.熟悉Redis，了解其它nosql技术；
    5.熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架；
    6.熟悉Linux常用命令；
    7.掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；
    8.熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；
    9.熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。
    
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 西湖区萍水西街优盘时代1号楼
能力要求:    至少3年的服务端开发经验，至少2年的golang项目开发经验
    熟练使用golang语言，熟悉gin框架，了解go kit工具集
    熟悉Linux、MySQL、Mongodb、Redis，熟悉RESTful API设计规范
    了解Docker技术，了解至少一种Docker集群工具
    有高负载、高并发开发设计经验，有分布式系统设计和开发经验
    熟悉数据结构算法、设计模式、OOP编程思想，熟悉UML，接受TDD方法
    良好的学习能力，良好的团队协作精神
    
    
------------------!!!------------------
web前端: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 会展中心 期货大厦
能力要求:    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。
    2、两年以上前端开发经验
    3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript6
    4、熟悉vue、angular2、react等主流前端框架中至少一种或多种
    优先条件
    1、有一定SQL优化经验
    2、有过nodejs后端开发经验
    3、了解golang web开发
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 琼山区兴丹路6号
能力要求:    岗位职责：
    1.负责通讯平台服务器功能开发。
    2.模拟器的维护与搭建。
    任职要求：
    1.精通Golang编程、Socket网络编程、RESTful接口编程、多线程编程，熟悉ORACLE或MySQL数据库。
    2.对工作认真负责。
    
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 广渠门外
能力要求:    PHP研发工程师
    【岗位职责】
    1、移动触屏版开发；
    2、数据接口的设计和开发；
    3、后台业务系统的设计和开发；
    4、房产类产品开发。
    5、项目质量把控、技术方案制定
    【任职要求】：
    1、三年以上工作经验，本科以上学历；有广告类产品开发经验者优先；
    2、对PHP语言有深入的了解，具备良好的编程能力，熟悉HTML、CSS、JavaScript；；
    3、熟练掌握数据库结构设计、索引的使用与SQL语句的优化，使用过一种以上nosql数据库；
    4、熟悉redis,memcache,mongodb的使用
    5、有高并发、大数据量的处理经验；
    6、有HTML5、Java、Python、golang等经验者加分；
    7、熟悉nginx、php-fpm的运行机制
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市普陀区光复西路199弄精锐教育
能力要求:    岗位职责：
    
    1、参与公司产品服务端的设计、开发、维护。
    2、负责研发产品的代码开发与相关文档的编写、维护。
    3、提供后台技术支持。
    
    岗位要求：
    
    1、精通Go，至少有1年以上该语言的开发经验。
    2、至少熟悉MongoDB、MySQL、elasticsearch、Redis其中的两种。
    3、熟悉基于git或svn的团队合作开发模式。
    4、具有高负载、高并发的系统设计、开发经验者，优先考虑。
    5、具备教育行业的工作经验者，优先考虑。
    6、熟悉微服务架构者优先。
    7、工作积极主动，善于沟通，有责任心，追求质量，具有较强自驱学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区丹棱街18号创富大厦1208室
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写、调试和对其他人代码的审核工作；
    2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员。
    岗位要求：
    1. 本科及以上学历，一定的英文阅读能力；
    2. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    3. 两年以上Golang后端开发经验,Java或者NodeJs亦可考虑，熟练掌握面向对象编程；
    4. 具有技术钻研精神，追求完美，热爱编程，具有较强自驱学习能力和不断学习的动力；
    5. 熟练掌握MySQL数据库开发；
    6. 最好有在流行NoSQL、大数据平台的工作经验；
    7. 熟悉Linux系统环境， 至少会用一种脚本语言，对高负载、大访问量情况下的系统部署、排错、优化有一定经验；
    8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
    
------------------!!!------------------
PHP 高级开发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 海淀区大恒科技大厦
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
SAAS平台技术总监: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区将台路5号首信大厦B1座4层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责企业服务类Saas产品的架构设计和落地，其中包括但不限于存储、安全、中间件、网络、DevOps等各类云产品；
    2.负责平台技术架构设计、开发、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案，进行技术可行性研究及技术选型，指导项目研发；
    3、实现SaaS平台与核心代码的开发，核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
    4.负责系统性能优化，保证平台的安全性、健壮性及可拓展性；
    
    任职要求：
    1.精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、golang、c++、nodejs等开发技术；
    2.精通基于Spring boot、Spring Cloud或者Dubbo的微服务架构；
    3.扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、spring   boot、spring cloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
    4.熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；
    5.熟悉主流的虚拟化技术、云计算技术、分布式平台及容器技术，熟悉docker、kubernetes、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验；
    6.了解Thrift框架，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；
    7.熟悉Restful API设计、多租户支持、监控体系等技术；
    8.熟悉主流云平台（Ali、Azure、AWS等）的技术特性，及主流虚拟化技术（KVMXENVMvare等），对IaaS、PaaS、SaaS平台构架有深层次了解；
    9.至少3年分布式云平台架构的工作经验；在爱奇艺、百度、阿里、优酷等类似企业做过系统架构的优先；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
SAAS后台开发(J11350): 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市洪山区光谷软件园
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
高级Python开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区局门路436号8号桥二期6号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；
    任职要求：
    1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
    
------------------!!!------------------
Go工程师（深圳）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区后海大道2388号怡化金融科技大厦17楼
能力要求:    工作职责:1、负责HyperLeger智能合约的开发、维护;2、负责相应RESTful客户端的开发(容器化);3、负责API设计、开发及维护；4、负责参与产品架构设计；
    任职要求:1、精通Golang语言，有三年以上Golang的语言的开发经验；2、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发，熟悉Docker；3、掌握c/c++、java中的至少一门语言；4、熟悉掌握至少一门脚本语言（shell、Perl、python）；5、需要熟练掌握各种存储的使用，包括关系型、NoSQL6、具有高负载、高并发开发设计经验；7、具有良好的开发和代码编写经验；8、最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题。
    
------------------!!!------------------
区块链应用开发: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳罗湖区中设广场b座503-506
能力要求:    岗位职责：
    1、参与区块链系统架构的设计，实现区块链方案的功能模块；
    2、参与区块链数字资产钱包业务的设计与开发；
    岗位要求：
    1、计算机类相关专业本科及以上学历，3年以上互联网产品开发经验；
    2、精通 golang、python、C++、Java中至少一种，有良好的编码习惯，编程基础杂实，逻辑思维能力强；
    3、熟悉区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；
    4、具备良好的沟通力、需求分析能力及执行力、逻辑思维能力及学习能力，热爱编程，能自觉主动的学习新技术，良好的团队协作能力。
    优先：
    1、熟悉区块链智能合约开发，熟悉 JavaScript、 Solidity、c++语言；
    2、熟悉Bitcoin、Ethereum、Dash、Decred、Eos、OpenChain等区块链项目之一的底层技术原理有相关项目开发经验优先;
    3、有接入 BTC、LTC、DASH、ETH、ETC 等常见数字货币经验者优先
    员工福利：
    1、双休制度：每周5天，7.5小时的工作制度；
    2、五险一金：为员工购买社会保险和住房公积金；
    3、带薪假期：法定节假日、带薪福利假、有薪病假、5-15天的带薪年假；
    4、年度旅游：每年一次国内外全员旅游活动；
    5、部门活动：任性聚餐、拓展、轰趴等活动
    6、节假日：发放开年利是、妇女节、六一儿童节、端午节、中秋节等各种节日礼品或现金；
    7、宽敞舒适的办公环境：享受动感单车、休闲区域带来的放松，以及甜品、茶包、咖啡等下午茶带来的舒心愉悦；
    其他：婚假、产假、陪产假…
    大小鲜肉、各色美女团队组合等你加入！
    公司官网：http://www.gdw.top/index-cn.html
    
    
    
------------------!!!------------------
Windows桌面软件开发工程师(实习岗）: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 香洲区吉大景街71号707
能力要求:    工作职责：
    负责公司即时通讯产品“有度即时通”Windows客户端的开发与演进。
    岗位要求：
    2019届应届生；
    熟悉常见的数据结构和算法，学习成绩优异；
    熟悉至少一门编程语言，如：C/C++、Java、Python、Golang等；
    有Qt、MFC、Direct UI相关的开发经验优先；
    每周保证2-3个工作日能到岗，保证实习时间能持续6个月以上。
    
    
------------------!!!------------------
Java工程师（全栈方向培养）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北四环西路52号方正国际大厦1609
能力要求:    3.制定开发和测试计划，完成发布，及线上系统调优。
    
    
    北京办公地点：海淀区北四环西路52号方正国际大厦1609室
    
------------------!!!------------------
Go开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区五路居中关村互联网文化创意产业园3号楼
能力要求:    任职要求：
    负责Web及后端系统设计与开发，完成技术设计、代码实现、文档编写，有中大型管理平台的架构设计和研发经验者优先
    熟练使用Go语言，有Python，shell编码经验，熟悉常用算法和数据结构
    熟悉并在工作中使用过MySQL等关系型数据库及MongoDB等NoSQL
    有责任心，能够积极主动解决所负责模块相关问题
    岗位职责及工作内容：
    参与PAAS项目的的开发工作
    参与系统需求分析与设计，并负责完成Golang代码的编写
    编写单元测试代码，并参与测试
    完成相关的技术文档编写
    完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案
    
    
------------------!!!------------------
ToB后端研发工程师: 
薪资:26000-52000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、支撑大数据算法系统的工程设施建设、周边工具的开发；2、熟悉整体架构，完善监控设施，消除系统中存在的风险点，不断提升可用性；3、对接合作方业务需求，完成基础数据传输，api接口开发；
    任职要求：
    1、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；2、抽象问题能力强，处理紧急事务思路清晰，具备生产系统快速trouble-shooting的经验和能力；3、熟悉Linux平台上的python/golang/java语言，有高并发处理经验；4、掌握分布式系统原理，对存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识；5、熟悉redis集群/storm/kafka/redis/hadoop/mysql中的一项或多项者优先；6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力，强推动能力和抗压能力；
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 高新区天府三街 新希望大厦
能力要求:    岗位职责：
    
    1. 负责IDC机房Linux业务服务器的配置，维护，监控，调优，故障排除等；
    
    2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；
    
    3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；
    
    4. 数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；
    
    任职要求：
    1. 熟悉Linux操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；
    
    2. 必须熟悉bash，至少熟悉一门所列编程语言golang/python/php/perl；
    
    3. 悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全方面的知识；
    
    4. 熟悉存储系统的设计/开发/运维，有丰富的运维管理经验；
    
    5. 学习能力强，肯钻研，认真踏实，抗压能力强，有强烈的责任心，主动性，良好的沟通能力；
    
    6. 对于大规模集群管理经验者优先；
    
    7.大专及以上学历，要求2年及以上互联网公司的从业经验。
    
    
------------------!!!------------------
AI初级工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省福州市闽侯县上街镇海西高新科技园万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用
    2、用爬虫工具爬取并整理数据集
    任职资格：1、扎实的数学基础
    2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型
    3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集
    4、熟悉C++、python、R、golang等编程语言
    5、熟悉numpy、scikit-learn、tensorflow、caffe、torch等库
    6、可以没有实际项目经验，但在学校要有一定的研究成果
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师（CRM&电商平台）: 
薪资:20000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 工体北路4号
能力要求:    CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。 公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。
    
    目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）岗位职责：1. 基于 CURIO Social CRM 的产品研发、以及项目开发；2. CURIO ESHOP 的产品平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；对于后端工程师的岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；加分项：
    1. 具有微信的开发经验， 如果做过微信、微博、Line 等平台就更好了;
    2. 有很好的英文表达和沟通能力，因为客户大部分是国外客户，虽然工程师不太需要一线参与直接沟通，但是有时候需要来评估客户需求和客户的国外 IT 团队做项目对接， 同时公司内部也有外国同事，所以需要具有英文的表达能力，起码不会一句话都说不上； 3. 了解 Docker，因为我们的开发环境全部是基于 Docker 4. 对技术的商务场景和业务需求有很好的理解能力~
    
    
------------------!!!------------------
go语言工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 江夏
能力要求:    岗位职责：
    1.负责通讯平台服务器功能开发。
    2.模拟器的维护与搭建。
    任职要求：
    1.精通Golang编程、Socket网络编程、RESTful接口编程、多线程编程，熟悉ORACLE或MySQL数据库。
    2.对工作认真负责。
    3.两年相关工作经验。
    4、工作地点：海口
    
    
------------------!!!------------------
技术总监/项目经理: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 海伦路金融街33楼
能力要求:    岗位职责：1、负责公司平台的搭建、开发、日常维护、及运营管理；2、从前端、后端、各种语言、架构师，对整个网络平台从无到有进行全面搭建及后期维护；3、公司的技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等；4、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障；5、负责协调与公司其他部门的工作，在技术上帮助实现市场调研、数据挖掘、数据整合等相关业务，并能够对网站运营在技术上给与配合和支持；6、把握公司的技术发展方向，对公司的发展在技术上及时提出指导性意见；7、承担从业务向技术转换的桥梁作用，监督团队代码统一、书写规范，并对各业务模块开发、代码管理、项目上线等环节负责；8、负责项目技术文档编写及审核，制订项目开发计划；项目的架构设计及核心代码的编写，为项目提供全面的技术保障；9、负责为工程师解决项目开发过程遇到的技术问题，提升工程师的技术水平；10、负责管理技术团队，负责项目需求制定和项目工作分配与监督。
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机或相关专业优先；
    2、8年以上互联网网站/软件开发经验，5年以上团队管理经验，熟悉敏捷开发模型，支持过高并发的系统开发；有互联网金融行业从业经验者优先；
    3、熟悉至少Java/Php/nodejs/Golang/python一种或多种；
    4、至少有Mysql/Redis/MongoDB中的一种开发经验，有多种经验优先；
    5、有Hadoop/Kafka/Flume/RocketMQ/Nsq/Zoopkeeper等使用经验优先；6、有（从无到有的）独立完成复杂系统架构、设计以及编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；7、掌握互联网新技术，熟悉微服务技术，有自动化测试的经历，能够把握互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；
    8、较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识。
    
------------------!!!------------------
Golang技术专家: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区蒙自路169号3号楼204室
能力要求:    岗位要求：
    1、阿拉丁平台接口分析，设计，核心编码；
    2、阿拉丁平台支付相关模块分析、设计、优化；
    3、阿拉丁平台 核心基础架构的的开发。
    
    任职要求：
    1、至少3年以上 Golang 开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发；
    2、丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力，独立主导过3个以上核心系统设计工作；
    3、熟悉 Mysql ，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；
    4、对大型网站下 Mysql，Redis高可用，扩展方案有一定了解；
    5、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力；
    6、精通Restful API设计理念，3个以上核心Golang项目经验，熟读过Golang源码；
    7、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验或金融支付行业背景优先；
    8、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C++等其他语言研发经验优先。
    
------------------!!!------------------
区块链技术运营管理: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 临沂市兰山区沂蒙路与智圣路交汇处IFC1207室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司区块链产品研发；
    2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；
    
    3、负责数字交易平台技术对接；
    4、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑；
    
    任职资格：
    1、计算机、软件等相关专业，1年以上开发经验；
    2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；
    3、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP、IP、HTTP、P2P等网络协议；
    4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；
    5、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；
    6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先
    
    
    投简历之前请先电话联系
    待遇：年薪50万以上，上不封顶。其他待遇，打电话咨询。
    联系人：张先生18053900096
    
    
------------------!!!------------------
系统基础架构师（厦门）: 
薪资:40000-55000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    岗位职责：
    1.      和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。
    2.      针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。
    3.      针对性能、可用性等问题，进行专项改善。顺利推动项目向前进。
    任职要求：
    1.      5年以上互联网研发经验，最好任职于top互联网公司。
    2.      全栈，后端技术栈方面，精通php/python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉
    3.      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施
    4.      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验
    5.      可以接受快速、高要求的研发挑战
    6.      有金融、支付、电商、商品供应链、ERP相关经验为加分项。
    
------------------!!!------------------
Go语言高级开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北明软件上海分公司
能力要求:    职位描述：
    1、将Blockchain（区块链）技术应用于法院相关业务场景。
    职位要求：
    1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；
    2、有良好的编程习惯和编码风格，精通Golang/Java/C/C++/Node.js中的一种或多种语言；
    3、具有扎实的基础（操作系统，算法，数据结构等）；
    4、熟练掌握至少一种流行的RPC；
    5、有较强的学习能力，能熟练阅读英文技术文档；
    6、具备良好的表达能力和沟通能力，能够承受一定的工作压力；
    7、对工作认真负责、有强烈的责任感、并有良好的团队合作精神。
    有以下任一经验优先：
    1、有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验；
    2、Bitcoin、以太坊、Hyperledger等公开区块链项目研究或参与者；
    3、主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津自贸试验区（中心商务区）旷世国际大厦1-802
能力要求:    岗位职责：
    1、服务器端架构设计与通讯协议拟定；
    2、服务器端核心模块与逻辑代码实现；
    3、服务器端负载优化，网络安全方案设计；
    4、了解整个产品服务器系统，维护相应的模块；
    5、保证服务稳定高效的运行。
    
    任职要求：
    1、计算机或相关专业本科及以上学历；
    2、Golang或nodejs或Python实际项目经验1年以上，3年以上实际项目经验（不限制语言），至少熟练使用一门其他编程语言；
    3、熟悉Linux开发平台，有丰富的Linux下编程、调试经验和日常使用的Shell命令服务器开发；
    4、熟悉网络接口编程及相关协议；
    5、有较强的逻辑思维能力、良好的团队合作精神和学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang高级开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区霞光里15号霄云中心A座22层
能力要求:    工作描述：
    参与区块链应用和底层链的后端开发工作，基于Hyperledger Fabric开发供应链金融+区块链项目。
    
    任职资格：
    1. 对区块链及区块链技术有浓厚的兴趣。
    2. 精通Go语言开发，熟练掌握C/C++/JAVA/Python等开发语言，有良好的编程习惯和编码风格；
    3. 对计算机网络系统有深刻理解，熟练掌握分布式，点对点网络协议或应用开发；
    4. 对多线程并发编程有丰富经验，对Go语言的并发机制等有深刻理解；
    5. 流利的英文读写能力；良好的沟通和表达能力；
    6. 工作积极主动，富有责任心。
    
    有以下经验者优先考虑：
    有比特币、以太坊系统研究开发经验
    有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
    有以太坊源码研读分析经验
    Hyperledger， 以太坊等公开区块链项目研究或参与者
    
    
------------------!!!------------------
IT Support Intern: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 天府大道天府软件园B2号楼4楼
能力要求:    
    1、参与自动化运维相关平台的搭建与开发，解决共性需求，减少重复开发与运维；
    2、配合团队对基础设施进行配置管理，容量规划、监控等；
    3、参与内部基础设施即代码项目建设与开发；
    4、编写自动化运维脚本。
    
    职位要求：
    1、计算机科学、信息安全、网络通信等计算机相关专业，19届本科毕业生；
    2、有一定的Python/Golang/Ruby/Shell/Powershell/Java编程基础,其中一项即可；独立写过工具软件/脚本/爬虫/游戏的优先；
    3、了解Linux操作系统并可以对其进行日常管理；
    4、了解Docker, OpenStack, Kubernetes基本特性及架构；
    5、能使用官方文档(英文), stackoverflow, github等技术社区解决问题；
    6、良好的客户服务意识，工作态度认真，做事仔细，能够不断学习。
    
    本职位针对2019届本科毕业生，应聘者请将简历发送到 cd-hr@ncsi.com.cn，并在主题中注明“IT Support Intern - 成都 - XXX （应聘者姓名）”。
    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发高级工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市高新区
能力要求:    招聘要求：
    岗位职责：
    1、参与或负责公司各平台和线上产品的开发；
    2、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现；
    3、编写及维护软件功能规格说明书，设计及开发过程中产生的系列文档；
    4、平台和线上产品的bug修改和日常维护、升级；
    5、技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；
    6、完成公司安排的其他工作。
    任职资格：
    1、本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；
    2、熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉Java热部署；
    3、对MySQL数据库的使用比较精通；
    4、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java框架HSS，对Spring boot有比较深入的了解；了解Java APT在简化软件工程中的应用，掌握高并发下Java连接池的应用；熟练使用Tomcat等Java插件，熟悉各种常用设计模式和软件工程原则；
    5、对AI、OCR等常规技术有一定经验和理解，对人工智能有深入理解的有加分；
    6、熟悉Node.js、JavaScript、Golang、Lua等快速原型技术有加分；
    7、有过嵌入式设备开发经验的有加分；
    8、熟悉Linux操作系统常用命令。
    
------------------!!!------------------
网络安全工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区园岭街道八卦一路鹏基工业区8栋2单元408
能力要求:    技能要求：
    1、3年以上网络安全领域工作经验；
    2、精通网络安全技术，熟悉注入和跨站攻击原理；精通常见的Web漏洞原理、防范方法和审计方法；精通安全数据交换系统和防火墙、网闸、VPN、IDS/IPS、Scaner、WAF等常见网络安全产品的配置及使用；
    3、DDOS清洗系统/WAF防护引擎/IPS等商业化安全产品、大规模分布式系统、大数据安全系统三个方向专用某一个方向上有深入研究和积累；
    4、熟悉TCP/IP协议、sql注入原理和手工检测、内存缓冲区溢出原理和防范措施、信息存储和传输安全、数据包结构、DDoS攻击类型和原理、iis安全设置、ipsec、组策略等系统安全设置；能够独立编写防攻击脚本、维护系统安全；
    5、熟悉HTTP反响代理引擎（NGINX/OpenResty/GoLang）或数据分析引擎（Spark/Storm/ElasticSearch等)，有分析其源码实现或模块编写经验者优先；
    6 、熟悉Windows或Linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析；
    7、对TCP、UDP及上层常见协议具备分析能力，熟练使用sniffer，Wireshark等抓包工具，并能熟练分析各种类型数据包，发现异常数据及规律。
    8、精通产品的安全架构设计，能够根据产品的应用场景，进行产品安全威胁建模，并制定威胁消减措施。
    9、精通安全测试，善于利用黑客的思维对产品开展攻击性测试，对产品开展安全性评估。
    10、有多机房业务系统实际设计经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区中心路3331号中建钢构大厦18楼（登良地铁站C出口）
能力要求:    1、扎实的后端基础知识，精通golang;
    2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
    3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
    4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
    5､ 有过完整的HTTP REST项目设计经验，有RPC使用经验；
    5 、熟练运用Redis、RabbitMQ、Kafka等数据库和消息队列技术;
    6、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力
    7、具有高度的责任心和团队合作精神。
    
    加分项:
    1. 掌握Blockchain的原理，共识机制
    2. GitHub有开源项目
    3. 能独立高效的完成工作。
    4. 熟悉Docker者优先
    
    
------------------!!!------------------
人工智能工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市上城区中河中路198号绿都商务大厦（总部）
能力要求:    1、 负责人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术的研究；负责智能人机交互方案和技术研究，参与相关产品的原型验证和开发2、负责人工智能机器学习、智能控制等方面技术研究和方案设计3、负责人机交互方案的研究和设计4、负责技术方案及相关产品的开发实现和验证5、为客户提供相关产品和解决方案咨询
    6、负责和第三方AI公司对接，做好沟通协调工作
    
    任职要求：
    1.良好的代码实现能力，熟练掌握C/C++/python/golang/python至少2种语言，熟悉软件工程工具和流程；
    2.有机器学习，深度学习，用户行为分析，用户画像，知识图谱，精准推荐，自然语言识别等实际项目和研发经验者优先考虑；
    3.熟悉基本机器学习方法，熟练使用TensorFlow深度学习开源框架；
    4、在以下领域有深入的研究为佳：  a>计算机视觉（如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等）  b>语义理解检索 (如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，语音识别，知识挖掘等）
    5.有良好的抗压能力和责任心，有推进人工智能的理想。
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区工人体育场北路甲2号盈科中心A栋22层
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试；
    
    
------------------!!!------------------
云计算研发工程师: 
薪资:25000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路1289号
能力要求:    职责：
    - 为基于私有云平台的基础服务提供自动化部署管理工具
    - 开发及运维容器云平台相关组件
    - 开发云基础设施层自动化管理工具
    - 研究容器及编排技术来解决集团及下属公司上云业务的需求
    - 研究开源技术解决云平台开发运维需求
    
    基本要求：
    - 熟悉Devops技术栈（如Ansible, Jenkins等）
    - 了解并做过云计算相关研发（如Openstack, AWS, 阿里云等，其中之一即可）
    - 熟悉脚本语言（Shell, Python等）
    - 熟悉容器技术栈 （Docker, Kubernetes）
    - 熟悉监控，日志技术栈（如ELK, Prometheus等）
    - 熟悉分布式系统，微服务等概念及架构
    - 优秀的学习能力和团队合作精神
    
    加分项
    - 从事云计算行业研发者、对容器技术有浓厚兴趣者
    - 有多种编程语言开发经验（如Golang ,Python）
    - 有开源项目提交者
    - 对网络，存储，虚拟化领域有专长者
    
    
    
------------------!!!------------------
区块链工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 通州区光机电一体化基地嘉创二路55号天语大厦5层
能力要求:    工作职责：
    1、研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；2、负责基于区块链(blockchain)的互联网金融产品的设计和研发；3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；4、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；5、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机类、数学类相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握Golang语言；4、熟悉Linux操作系统和网络原理；5、熟悉计算机原理、常用算法及数据结构；6、熟悉gRPC，Restful的开发；7、熟悉分布式系统架构和分布式存储相关原理；8、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；9、对区块链(blockchain)， 以太坊（ethereum)，超级账本（hyperledger）等技术有一定了解和热情；有以下工作经验的优先考虑：1、良好的英文阅读能力的优先；2、熟悉云、虚拟化相关技术，virtualBox、docker；Git、vagrant相关工具等技术者优先；3、熟悉比特币或其他相关技术（以太坊、比特股...）者优先；
    
    
------------------!!!------------------
Golang语言开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地东路9号得实大厦5层北区1号
能力要求:    工作职责：
    1. 参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
    3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    任职资格：
    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上服务端研发经验；
    2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
    5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
    6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
C++高级开发工程师-猎头职位: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京
能力要求:    工作职责: -带领团队攻克例如高并发、高稳定性、大数据量实时分析等带来的各种挑战及技术难关； -负责系统模块结构和流程逻辑的设计和优化； -熟悉业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新； -重点项目的设计方案评审与技术支持，平日技术难点攻关； -进行研发氛围建设，提升团队整体技术水平； -负责各职能人员之间的协作沟通，推动项目运行； -协助需求调研、竞品监控、数据分析等相关工作； -责任心强，良好的服务意识、良好的沟通能力和团队意识。  职责要求: -3年以上DSP广告方向开发经验； -精通后端开发语言，如Java、C++等，Golang语言加分； -对各种开源的框架有深入的了解，读过源代码，深入理解其设计思想，并能灵活运用； -具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力； -分布式计算、流式计算或海量数据应用经验者优先； -能在团队里面作技术指导，帮助和带动其他人； -计算机或相关专业，本科及以上学历
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市丰台区石榴中心
能力要求:    岗位职责：
    1、高性能服务的开发和优化；
    2、完成公司产品系统的维护和新功能模块的开发；
    3、能拆解需求，设计系统各层级架构，实现系统的可扩展；
    
    任职要求：
    1、熟悉LNMP/LAMP平台和PHP主流框架开发经验
    2、熟悉各种设计模式和应用场景，了解负载均衡以及分布式缓存，比如redis 优先考虑；
    3、精通memcache/redis/mangodb等缓存技术
    4、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascrīpt、AJAX、JSON等Web页面技术。
    5、有良好的编码习惯和规范，熟悉SVN/Git代码管理；
    6、熟悉linux系统，能够熟练使用linux下的常用工具
    7、至少熟悉shell/python/golang/perl中的两种语言，并有linux下c语言开发经验优先
    8、有zabbix/nagios/ganglia/grafana编程经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
golang: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区南海大道1052号海翔广场7楼
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
CTO: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 下城区石桥街道新天地商务中心2幢304室
能力要求:    岗位职责：1. 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；2. 基础组件与架构研发，覆盖软件的开发、测试、发布、运维四个阶段；3. 工作内容涉及业务应用框架、服务治理、应用监控、自动化测试、持续集成（CI）、持续交付（CD）、灰度系统、压力测试、发布系统等；4. 持续优化基础技术架构方案，并推进落地。
    任职要求：1. 正规全日制大学本科及以上学历；5 年以上 Java 和 Web 开发经验；2. 精通面向对象分析和设计，熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner），指导研发人员进行开发和设计；3. 熟悉常用的设计模式和开源框架，喜欢阅读源码，深入研究过优秀开源框架优先；4. 熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：（1）熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存（Memcache、Redis）、消息中间件(Rabbit MQ、Kafka、NSQ)、搜索引擎(elastic、Lucence、Solr）等。（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；（3）熟悉分布式存储和分布式计算，如Hadoop HDFS、FastDFS、HBase、Hive，Hadoop。5. 具有较强的独立分析问题和解决问题的能力，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；6. 对个人和作品精益求精，良好的文档习惯。7. 熟悉 python/golang 优先
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区局门路436号8号桥二期6号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；
    任职要求：
    1、三年以上的Java开发经验；2、具备良好的基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Java常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；10、有以下经验者优先：① 熟练掌握Golang/Python并能灵活运用；② 具有大规模分布式系统的调优经验，如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
    
------------------!!!------------------
游戏后端开发工程师: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心B座9层
能力要求:    Senior Backend Engineer
    
    要求：
    
    * 3年及以上后端开发经验，参与过大规模游戏或其他互联网项目，熟悉常用的后端服务水平扩展方案
    * 熟悉golang/node.js/python中的一个或多个
    * 熟悉至少一种关系型数据库(MySQL/PostgreSQL)和一种NoSQL数据库(MongoDB/Redis等)
    * 熟练掌握 linux 操作系统的使用
    * 技术基础扎实，熟悉常用的算法和数据结构
    * 对新技术保持好奇心，能够从多种方案中选出项目最合适的
    * 责任心强，强自我驱动型
    
    职责：
    * 负责开发通用的游戏后端存储系统
    * 负责开发多人实时在线游戏的后端程序
    * 负责后端程序的调优，服务器部署优化（和DevOps合作）等
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济南市高新区浪潮路1036号
能力要求:    岗位职责：
    1.负责容器云，DevOps等云技术前沿研发；2.负责云平台的功能设计和开发；3.负责云平台的高性能和高可用的优化；4.负责云平台开发的相关文档的编写。
    任职要求：
    1.本科及以上学历，一年以上Go语言开发经验（其他语言但想转型的也可投递）； 2.熟练掌握Go语言的Web开发工作；3.熟练掌握MySQL数据库、ETCD的开发工作；4.熟练掌握主流Web前端开发技能：HTML、CSS、Jquery、Angular等；5.熟悉Linux日常使用及服务器管理的优先；
    6.良好的英语听说读写能力。
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师 (MJ001008): 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 小营西路33号金山大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责金山云PB级别的分布式存储和数据管理；
    2、负责金山云存储系统的部署平台及自动化运维工具开发；
    3、保证存储系统高可用性，做好监控、故障管理、预案管理，提供稳定的存储服务；
    职位要求：
    1、研发能力强，熟练掌握C/C++, Python, Golang中的一种或多种，熟悉linux shell/Perl编程；
    2、熟悉掌握计算机操作系统，数据结构，网络基础知识；
    3、具有强烈责任感、严密的逻辑思维，以及主动的学习能力；
    4、具有分布式数据存储和备份系统的开发和运维经验者优先；
    5、熟悉主流开源存储系统，例如Ceph、Sheepdog等优先；
    
------------------!!!------------------
高级区块链研究员: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 番禺天安节能科技园
能力要求:    岗位描述：
    1、参与使用Solidity（Ethereum），Node.js智能合约的开发，测试，发布，支持和维护活动使用各种技术和工具。
    2、基于HyperLedger Fabric技术架构设计与开发包括共识机制、代币、电子资产智能合约标准、数据隐私保护及授权管理、私钥管理、性能调优；
    3、搭建开发区块链平台和基础框架，作为云服务输出；
    4、参与区块链技术在行业应用中的衔接与落地；
    5、完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；
    
    岗位要求：
    1、要求3年及以上工作经验，计算机相关专业本科以上学历；
    2、熟悉HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    3、熟练掌握java/GoLang
    4、熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    
    
------------------!!!------------------
游戏公司急招C++开发工程师（五险双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区野芷湖西路武汉创意天地
能力要求:    主要职责：负责游戏项目开发岗位要求：1. 两年以上游戏行业相关工作经验，本科及以上学历2. 精通C++，理解面向对象思想，熟练使用标准库3. 熟悉常用数据结构与算法4. 熟悉操作系统理论,多线程开发,了解网络开发5. 熟悉Windows平台开发,使用过QT框架或者其他UI库开发界面6. 掌握其他语言优先（如：python、golang、javascript等）
    
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师: 
薪资:16000-28000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区西总布胡同46号 明阳国际中心B座
能力要求:    岗位职责：
    １：负责昆仑旗下某独立互联网业务的运维工作．
    ２：负责线网系统的部署，监控，弹性扩容等维护工作．
    ３：持续提升线网服务的质量和优化用户访问体验．
    
    岗位要求：
    １：熟练管理维护Linux操作系统．
    ２：熟练使用python/golang等至少一种编程语言，并有实际的开发经验．
    ３：三年以上运维管理经验，有千万日活以上系统维护经验优先．
    ４：责任心强．
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师 - Faceu: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 南海大道2163号来福士广场17F
能力要求:    岗位职责：
    1、参与后台项目的编码实现；2、负责运营系统的后台开发，管理端开发；3、 对于参与的项目高度负责，及时影响故障排查，处理。
    任职要求：
    1、1年以上分布式大型系统后台研发经验优先，有全栈能力优先；2、思维缜密，代码严谨，热爱后端技术；3、积极主动，责任心强，学习能力强；4、有C++/golang开发经验优先。
    
------------------!!!------------------
高级国际广告投放研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    职位描述：
    
    职位要求：
    
------------------!!!------------------
区块链程序员: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区阳光科创中心B座2501
能力要求:    职位要求：1、负责基于区块链(blockchain)技术的互联网金融产品研发，架构设计及升级;2、参与制定技术决策和技术方案;3、负责基于区块链技术的公有链的架构设计及应用开发，研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；4、积极探索区块链技术的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑。
    
    任职要求：1、精通Golang，C++，Java，python任意一种开发语言；2、熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术；3、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；4、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger，corda等，深入理解区块链核心技术；5、具有良好的团队合作和沟通能力，思路开阔。7.有过区块链钱包开发经验者的优先。
    
------------------!!!------------------
高级后端软件工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    工作职责：
    1.参与构建基于深度学习的实时视频分析系统
    2.针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构
    
    职位要求：
    1.计算机科学或相关学科硕士、博士
    2.具有较强的编程能力，精通 C/C++, Python, Golang 等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现
    3.精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验
    4.熟练使用 Kubernets/Docker 等工具，熟悉微服务架构
    5.熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验
    6.扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力
    7.善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力
    
    公司邮箱：recruit@cienet.com
    官方网站：www.cienet.com
    招聘微博：http://weibo.com/cienet
    
    
------------------!!!------------------
GO语言讲师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区宝盛北里西区28号天丰利商城4层
能力要求:    职责描述：
    从事GO语言的教学，从事区块链相关技术的教学产品研发。
    
    任职要求：
    1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
    2、熟练掌握Go语言，有实际Golang项目开发经验者优先；
    3、懂得一门其他编程语言，比如C、C++、Java、Python；
    4、有Web开发经验，熟悉HTTP协议，熟悉JavaScript，HTML，CSS等前端技术。掌握node.js、Express开发者优先；
    5、熟练掌握MySQL、Oracle、SQLServer等至少一种关系型数据库或LevelDB、mongoDB数据库；
    6、有Ethereum或HyperLedger开发经验优先；
    7、具有良好的学习能力，有讲课经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
系统管理员: 
薪资:7000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 西乡宝源路明优采购中心B三区325
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；
    2、设计线上服务器运维架构体系；
    3、负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供 ；
    4、开发并维护游戏服务器后台管理系统；
    5、负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；
    6、服务器的日常状态巡检，程序状态巡检；
    7、负责对公司设备管理和维护。
    
    任职要求：
    1、熟悉Linux的系统管理,对系统性能有一定的认识；
    2、具备shell脚本编写能力，掌握Python或Golang更佳；
    3、熟悉mongodb、mysql等数据库的主从备份及安全；
    4，熟悉node环境的安装，部署，及基础维护。
    5、ansible、saltstack或其他自动化工具；
    6、zabbix、prometheus或其他监控系统；
    7、热爱游戏，对网络游戏有浓厚兴趣；
    8、有较强的抗压能力、沟通能力、推动能力和较好的服务意识。自主学习能力（必备！！！）
    提示：公司老板Nice,成长空间大，薪酬Open,欢迎投简历，面聊
    
    
------------------!!!------------------
二、研发部软件助理工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区王四营中海安德鲁斯庄园西区201栋103室
能力要求:    任职要求：
    1、理工科本科及以上学历
    2、热爱软件开发事业
    3、有良好沟通能力和学习能力
    4、熟练掌握C\C++\Golang\Delphi\.NET\PHP中至少一种语言
    5、熟练使用MarkDown编写开发文档
    
    另：本岗位助理工程师欢迎应届生应聘。
    
    
------------------!!!------------------
云计算研发实习生: 
薪资:3500-5000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海徐汇区宜山路1289号
能力要求:    职位描述：
    - 参与私有云平台建设的开发及运维
    
    职位要求：
    - 计算机及相关专业
    - 有扎实的计算机知识基础，逻辑思维较强
    - 熟悉Linux系统
    - 熟悉Python，Golang优先
    - 熟悉云计算相关概念优先
    - 具有较强的学习能力和团队合作精神
    
    
------------------!!!------------------
技术经理/架构师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 青岛市市南区海门路79号亚麦国际中心7楼鲁信汇金
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责JAVA应用系统平台架构、完成相关的架构实现工作；
    2. 参与产品的需求分析，并形成产品业务架构；
    3. 负责系统安全性、扩展性、稳定性等方面的技术方案和实现；
    4. 负责架构核心代码、公共模块和组件的设计和开发工作；
    5. 负责对系统框架相关技术和业务进行培训。
    任职要求：
    1. 熟悉Java、Golang开发；
    2. 有大厂工作经验优先（BAT、TMD、等）；
    3. 北上广深海归优先；
    4. 计算机及相关专业，专科（含）以上学历，5年以上JAVA开发经验（Golang亦可以）（从业时间>=5，硬性条件）；
    5. 只要你足够优秀，薪资不是问题（架构师岗位，火速一个月亦可转正）。
    
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区得实大厦
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责运维系统子模块设计开发
    2. 负责收集、跟进、开发子模块业务
    
    
    任职要求：
    1. 4年以上联网公司运维开发经验, 熟悉至少一种开发语言，如：Python、Golang，有优秀的编码能力，针对具体的业务场景快速设计和实现；
    2. 至少熟悉一种web框架, 及RESTful 设计。
    3. 熟悉常见 Web 系统架构及其优化。
    4. 深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    5. 熟悉各种开源监控系统, 熟悉至少一种监控系统API, 熟悉常用监控指标。
    6. 熟悉jquery、es6、 vue、 html、 css, 以上有其中一种或多种精通者优先。
    7. 必须熟悉面向对象、数据结构、常用设计模式。
    8. 熟悉大数据分析优先。
    
    
------------------!!!------------------
Web前端开发工程师: 
薪资:7500-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区创新大道666号
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责WEB端及移动端的前端应用开发；
    2、利用JS、CSS或HTML5等技术，完成切图，页面重构开发制作；
    3、设计及实现前后端的数据交互，对代码质量及进度负责；
    4、配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；
    
    任职资格:
    1、熟悉 HTML/XHTML、 CSS，熟悉页面架构和布局，对 Web 标准和标签语义化有深入理解；
    2、有扎实的 JavaScript 基础，有使用 ES6 或 TypeScript 的经验；
    3、熟练使用常见的 Javascript 类库，熟悉 React，了解 AngularJS 或其他 MVC 框架，有经验或者志愿打造单页面应用；
    4、理解前端工程化，了解 Webpack / Gulp 并有一定的实践。理解前端组件化、模块化的开发模式；
    5、有服务端开发经历，玩过或者有过 Java/.NET/Node.js / Golang / Python / Ruby 经验者优先；
    6、了解 Restful API 的设计原理，有基于 Restful API 的开发经验；
    7、了解W3C/HTTP规范，对网站优化、性能提升有一定的经验；
    8、对前端技术有持续的激情，追求最佳用户体验，责任心强，善于学习新事物；
    9、优秀的团队协作及沟通能力，有团队管理经验者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 望京绿地中心A座C区
能力要求:    工作职责
    
    1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    
    2、与产品经理尝试沟通产品需求；
    
    3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    
    4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    
    任职资格
    
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
    
    2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    
    3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    
    4、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
    
    5、精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
    
    6、熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    
    7、具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级golang工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府三街新希望国际B座1206
能力要求:    职位描述：
    1. 模块的分析、设计、实现工作；
    2. 使用Go语言实现公司的相关产品;
    3. 独立负责和保证相关系统的稳定、持久运行;
    4. 独立解决相关系统的技术问题;
    任职要求：
    1. 计算机或数学相关专业全日制本科以上学历;
    2. 3年Golang项目经验；
    3. 熟悉MySql\redis\MQ\RPC等技术生态;
    4. 熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议;
    5. 熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；良好的算法基础和清晰的编程思路;
    6. 具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务;
    7. 具备较强的解决问题和性能优化的能力;
    8. 有微服务架构经验优先;
    加分项
    1. 有高并发分布式系统开发经验者优先；
    2. 有微服务架构经验优先；
    
    
------------------!!!------------------
研发总监: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 硕士
公司地址: 常州科教城天润科技大厦A栋2层
能力要求:    熟悉大并发，有大型复杂系统构造经验。
    熟悉 golang 优先
    熟悉 arangodb 优先
    
------------------!!!------------------
棋牌游戏服务端主程: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 龙华区龙胜时代大厦1805
能力要求:    岗位职责：
    1、策划初审棋牌游戏逻辑功能模块，完成策划的开发任务需求；
    2、数据库结构及服务器端架构设计，确保各设计的可扩充性与稳定性；
    3、编写各服务端程序、后台工具，并确保程序的高稳定性与效能；
    4、勤奋踏实，能吃苦耐劳，为人正直，具有团队合作精神；
    5、具有极强的敬业精神和责任心，可以承受高强度的工作压力。
    岗位要求：
    1、2年以上棋牌游戏服务端主程经验开发经验；
    2、有棋牌游戏服务器开发经验；
    3、精通Http、Socket、Websocket协议;精通一种后端开发语言：JavaScript或Golang；
    4、具有独立设计并实现高并发、高可用的棋牌游戏后端的能力。
    5、熟练应用Redis、Mangodb、Mysql等存储技术。
    6、熟悉Linux环境，熟练配置维护Nginx、Docker等服务，掌握shell脚本工具。
    任职要求：
    1.熟悉网络编程，能够熟练使用C/C++或者其它语言(Node.js/Golang)开发高并发、高吞吐量的服务;
    2.了解云服务器网络安全防护
    3.2年以上游戏服务器研发工作经验，主程经验优先
    4.有上线运营过的棋牌游戏服务器的开发优先
    5.工作态度认真负责，有团队意识、良好表达能力及沟通协调技巧；
    
    
------------------!!!------------------
PaaS平台开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 济南市高新区舜泰广场8号楼东区601B
能力要求:    工作内容：1.主要负责工业云服务PaaS平台的设计和开发的工作2.负责容器云、DevOps、云储存等云技术前沿开发3.通过将工具和流程的持续改进集成进入研发平台，支撑应用的全生命周期管理，提升应用开发效率，推动业务需求的快速交付以及提升团队间的线上协作能力任职要求：1.熟悉Docker、Kubernetes等开源项目，熟悉容器网络部分，参与过PAAS平台架构设计，具备容器管理平台整体设计经验2.熟悉Java/Golang/Python/语言中一种或多种，并有较深入的理解，Java优先考虑3.熟悉分布式存储ceph或glusterfs,对常用数据库相关技术如MySQL，Redis使用熟练4.熟悉ELK统一日志服务5.良好的IT专业英语阅读能力，四级及以上英语水平6.计算机相关专业本科及以上学历
    
------------------!!!------------------
后端研发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉东湖新技术开发区软件新城A4
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Golang研发工程师-杭州研究院818: 
薪资:
最低学历: 本科
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区关口二路智恒产业园16栋2楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责消息推送系统API 相关服务开发及维护
    2、参与后台系统架构设计
    3、保证系统的高性能及高可用
    4、负责新技术的预研和技术难点的突破
    岗位要求：
    1、本科以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；
    2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
    3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
    4、熟悉MySql、Redis、RabbitMQ等开源中间件；
    5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
    6、熟悉Python，C/C++优先；
    7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神
    
    
------------------!!!------------------
资深后端开发工程师(Nodejs方向): 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区学清路与月泉路交汇处学清嘉创大厦A座15层
能力要求:    岗位职责：
    1.   负责区块链溯源应用的设计和开发；   2. 协同产品和运维同事，完成供应链相关应用的业务架构设计和系统落地。
    任职要求：
    1.   计算机相关专业本科以上学历；   2. 三年以上Nodejs经验，并同时精通Golang、Python、Java中至少一种，有10w行以上规模商用软件或在线服务开发经验;   3. 精通Nodejs编程模式及常见框架，如Express、ES6；   4. 掌握RESTful接口设计，熟练使用数据库和缓存，如MySql、MongoDB、Redis；   5. 对区块链感兴趣或者有过区块链相关经验者优先；   6. 熟悉Linux操作系统基本操作和脚本语言，有使用Docker、Compose、Swarm、Kubernetes经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
AI初级工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省福州市闽侯县上街镇海西高新科技园万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用
    2、用爬虫工具爬取并整理数据集
    任职资格：1、扎实的数学基础
    2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型
    3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集
    4、熟悉C++、python、R、golang等编程语言
    5、熟悉numpy、scikit-learn、tensorflow、caffe、torch等库
    6、可以没有实际项目经验，但在学校要有一定的研究成果
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 慈云寺慈云寺北里苏宁生活广场15层
能力要求:    岗位职责：
    1、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现；
    2、配合其他团队成员完成接口等开发工作；
    3、整合并优化项目开发所需各种资源，并编写开发文档；
    4、对外与异地其他部门沟通协作，对内为产品、测试、提供技术支持。
    
    任职要求：
    1、熟练使用 .NET开发语言，掌握GO 语言开发有加分；
    2、熟练使用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解；
    3、能够独立搭建.NET语言开发运行架构，有扎实的数据结构和算法基础；
    4、掌握Golang 开发并了解其生态环境有加分；
    5、有丰富的应用调试经验、出色的排错能力；
    6、对问题能正确而迅速地做出决定，充分利用各种渠道和方法来解决问题；
    7、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战。
    
------------------!!!------------------
GO开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 嘉兴市秀洲区桃园楼587号中电科智慧园8号楼3楼
能力要求:    职位描述：
    1.  不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
    2.  基于需求和设计，完成编程和单元测试工作；
    3.  解决开发过程中出现的技术问题。
    
    职位要求：
    1.  全日制计算机或数学专业，本科以上学历，有一年以上工作经验优先；熟练GO语言，并有使用GO语言开发高并发、高可靠、可扩展的后端程序经验；
    2.  具备数据库及相关知识的实际应用和优化经验；
    3.  熟悉常用数据结构与算法，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Perl或者Shell等）；
    4.  学习能力强，逻辑思维清晰、善于沟通与团队合作；
    5.  有管理github知名开源项目或者参与知名开源项目贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
C#开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 江苏省苏州高新区竹园209号中国苏州创业园1号楼A5001-A5005室
能力要求:    职位描述
    1、负责.Net编程工作，能独立完成单独模块的编码和单元测试工作；
    2、完成所负责模块的详细设计及文档编写；
    3、完成所负责模块的代码维护工作；
    4、根据业务需要，开发数据接口和数据中心。
    任职要求
    1、精通BS/CS架构、面向对象的基本原理、.Net多层架构和常用的设计模式；
    2、有数据库设计经验，熟悉sql语言，至少精通一种主流关系数据库；
    3、能熟练的使用C#语言、Linq语句、Visual Studio开发环境；
    4、精通WebApi、MVC、缓存、并发、消息事件处理机制、Cookies、Session等相关技术；
    5、要求编程风格良好，代码整洁度高；
    6、熟悉运用JavaScript、Ajax、JQuery、EasyUI、Bootstrap等前端技术者优先。
    7、有微信开发经验者优先考虑
    8、了解golang、python、linux系统者优先考虑
    9、有阿里云开发经验者优先考虑
    
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市静安区永河东路597号
能力要求:    岗位职责：
    1.软件开发
    1.1负责或参与Web后端程序的概要设计、应用开发；
    1.2协助测试部门或参与前端程序（Android端，Web端）的对接、调试；
    1.3持续迭代开发，改善程序的性能，用户体验
    2.软件需求梳理
    2.1负责或者参与应用需求的讨论和规格明确
    2.2将需求、规格转化成软件需求矩阵，用以指导软件开发
    3.技术评审
    3.1负责或者参与开发过程中的设计评审和代码评审工作
    3.2负责或者参与测试用例的完善和评审
    4.技术积累
    4.1整理和汇总开发过程中的技术经验、撰写相关技术和专利文档
    4.2定期参加技术分享，学习和输出培训资料
    任职要求：
    1. 本科以上学历、；
    2. 掌握计算机理论知识体系，如操作系统、编译原理、数据结构等；
    3. 精通golang、java、C等其一语言，熟悉常用的后端框架及其原理，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；
    4. 良好的文档撰写能力以及模型类封装能力，如：数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档等，在编码期间能撰写清晰明了的注释；
    5. 拥有高并发Web后端设计及开发经验；具有移动互联网/电视/机顶盒等行业的android应用软件开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
PHP中高级开发工程师: 
薪资:13000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 上地科技大厦4号楼东区6层
能力要求:    主要职责：
    1、参与公司 Web 项目的研发工作，为移动客户端提供后端支持；
    2、开发内部工具提升研发部门的工作效率。
    任职要求：
    1. 计算机相关专业，大专以上学历，3年以上PHP工作经验，有高负载网站开发经验者优先；
    2. 对PHP语言有深入的了解，同时熟悉C/C++、Golang、Python、NodeJS开发者为佳；
    3. 具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法；
    4. 具备良好的安全编程意识，特别是对Web安全有足够的认识；
    5. 熟练掌握关系数据库理论，对MySQL/MariaDB有深入了解，有大数据量数据库开发、管理、优化经验为佳；
    6. 深入了解缓存的作用，能合理使用缓存，有Memcached、Redis、MongoDB使用经验；
    7. 熟悉异步编程，熟悉RabbitMQ，熟悉至少一种以上消息队列服务；
    8. 有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范。
    
    
------------------!!!------------------
全栈工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市石景山区石景山路54号金融街（长安）中心1号楼1008室
能力要求:    工作职责：
    1、参与产品的开发设计工作；参与研发平台及核心业务系统的技术架构规划及设计
    2、负责产品前、后端开发；
    3、实现代码需要能够在大数据量、高并发的场景下有优异的性能和稳定性表现；
    4、能快速满足不断变化的业务提出的需求；
    5、对业界领先的技术和平台进行研究、测试，并且能够应用在实际环境中。
    
    任职资格：
    1、计算机相关专业统招本科以上学历（统招本为必要条件），有较丰富的PHP开发经验，熟悉PHP开发环境、流程并具备强大的coding能力；
    2、3年以上PHP开发经验，熟练掌握面向对象编程，至少掌握一种PHP开发框架,如Thinkphp，YII2等；
    3、熟练掌握Git等开发工具，熟练掌握HTML5，JS，CSS3标准，JQuery，Ajax等常用前端技术。
    4、熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；
    5、有微信开发(小程序、公众号)、APP、webapp、移动网页的开发经验。
    6、熟悉linux/UNIX等操作系统，熟悉MYSQL或其他数据库，有高性能数据库设计经验；
    7、良好的自我管理和自我驱动能力，较好的动手解决问题的能力，善于学习，乐于分享，对新技术保持好奇心。
    8、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。
    
    优先条件：
    1、掌握Python/Ruby/C++/Java/Node.js/Golang等一种及以上者或熟练掌握前端开发者优先。
    2、有医疗行业项目经验或O2O项目经验
    3、有过大规模性能调优经验；
    4、算法功底强，有数据算法应用经验。
    5、爱好技术，喜欢探索新技术者优先。
    6、了解常见WEB攻击手段和防护技术。
    
------------------!!!------------------
SDN开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区陈行公路2388号浦江科技广场5号楼508
能力要求:    
------------------!!!------------------
高级开发工程师（测试组）: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 1
能力要求:    RESPONSIBILITIES:
    ·       Develop and build automation frameworks including Continuous Integration and Continuous Deployment in forecasting team
    ·       Develop and build tools for automation tracking and reporting
    ·       Work with a team of talented engineers to architect, design and implement engineering/testing tools and CI/CD infrastructure to facilitate engineering activities.
    ·       Identify pain points and bottlenecks in current development, testing and deployment, drive the continuous improvements
    ·       Continuously raise the bar for QA practices and need to be abreast with the latest technologies both in the company and industry and be able to utilize them to good effect.
    
    Qualification
    ·       Computer Science related major with bachelor degree preferred
    ·       Excellent communication, collaboration, reporting, analytical and problem solving skills
    ·       3+ years SDET or DevOps working experience, excellent performance track record in internet products/services are preferred
    ·       Solid knowledge and experience in test automation, Continuous Integration and Continuous Delivery
    ·       Knowledge and hands on experience on Git, Jenkins, Docker, k8s and other trending technologies is preferred
    ·       Strong coding skills in one of Python/Shell/Golang
    ·       Solid DB/SQL experience, MySQL preferred
    ·       Experienced with Linux administration and shell scripting
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路7号致真大厦三座
能力要求:    岗位职责：
    1.负责内部平台系统(web系统/接口)开发与维护；
    2.参与广告投放的数据支持及策略优化
    
    任职要求
    1.本科及以上学历, 2年以上web系统设计开发经验；
    2.有广告相关工作经验者优先精通PHP/node.js/golang至少一种，熟悉对应语言的常用框架；
    2.掌握mysql使用及常用优化, 擅长者优先；熟悉linux、nginx、mysql、redis、memcache等常用工具的配置与使用；
    3.熟练使用 SVN/Git 版本管理工具扎实的计算机基础，熟悉数据结构, 熟练掌握常用设计模式的优先；
    4.学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；
    任职要求：
    
------------------!!!------------------
web后端工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州杨金路中段牛顿国际A座11层
能力要求:    职位描述：工作职责：1.负责公司产品的相关web后端开发工作;2. 开发RESTful API并部署在云端;3.配合完成公司DevOps/SRE的开发及维护工作 职位要求： 1.熟悉Java、Python、Golang语言中的其中一种；  2.熟悉Web Service相关开发，至少熟悉J2EE/Django/Ruby on Rails等流行Web开发框架其中一种；  3.熟悉操作系统的相关原理，具备多线程/进程的相关开发经验，熟练应用IPC等相关机制；  4.熟悉数据库的相关原理，具备一种或者几种常见数据库的相关开发经验，比如MySQL、PostgreSQL、MongoDB、Cassandra、Redis等。  5.具备良好的设计模式、代码规范、团队合作能力，对新技术或问题能独立学习，思考解决问题；
    6、熟悉MQTT协议优先
    7、熟悉git,有github优先，请在简历中写明github地址 * 加分项（具备以下其中一项就可以）：  1.具备大型高并发系统开发经验；  2. 基于Docker容器面向服务的软件开发经验；  3.具备分布式与负载均衡相关项目开发经验；
    
    
------------------!!!------------------
京东云CDN直播方向流媒体架构师AS: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    【工作职责】
    负责京东云直播相关云产品的研发工作，解决高并发访问场景下的视频点播、直播等技术问题；
    负责解决京东云直播分发网络在实践中的流量调度、安全防护、性能优化等问题；
    负责给定产品场景中的技术方案设计，能够根据不同技术场景提供专业的架构设计方案；
    深入理解直播产品对网络、计算、存储等基础设施的需求，解决业务快速发展过程中遇到的挑战；
    
    【岗位要求】
    计算机相关专业本科或以上学历，5年以上工作经验；
    熟悉Linux开发环境，熟悉以下语言之一C/C++/Golang;
    熟悉TCP/IP/HTTP等协议，熟悉HTTP-FLV/RTMP/HLS等常用流媒体协议；
    熟悉MPEG2-TS/FLV/MP4 等视频封装格式, H.264/AAC等编码格式；
    具有良好的抽象设计能力，思路清晰、善于思考、独立解决问题，具备良好的团队合作精神；
    熟悉业界最新的视频云技术动态、产品和趋势；
    熟悉常用设计模式，具有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先 ；
    熟悉CDN加速、流媒体分发加速、直播服务器优化等相关技术者优先。
    
------------------!!!------------------
技术经理: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区车公庙天安数码城创新科技广场一期B座510
能力要求:    
    职责描述：
    1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
    2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；  3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；  4、系统开发测试、部署和集成；  5、负责解决开发过程中的技术问题；
    6、开发和培养员工能力，对员工进行管理，提升部门工作效率，提高员工满意度；
    
    任职要求：
    1、全日制本科及以上学历，计算机、软件及相关专业；
    2、5年及以上开发经验，有独立项目开发和搭建框架的经验，能快速定位和解决问题；
    3、熟悉多语言开发（goLang，JAVA，PHP）至少熟悉其中的两种
    4、精通spring+struts2+hibernate/MyBatis java Web开发框架；
    5、熟悉Spring Boot，Spring Cloud和 APP客户端后台开发;
    6、精通mysql语言数据库，熟悉SQL Server、Oracle等数据库；
    7、熟悉网络通信程序开发、linux操作系统；
    8、精通Linux/windows平台上的Java语言编程，熟悉网络、多线程编程技术，具有系统分析、架构设计经验；
    9、熟练使用Tomcat、Apache等应用服务器，熟悉负载均衡与群集配置；
    10、有钻研能力，优秀的代码编程习惯及文档编写能力；
    11、逻辑性强，善于思考，具备良好的需求理解能力、分析和独立解决问题的能力；
    12、事业心强，工作积极主动、严谨务实，良好的组织、沟通、协调及项目梳理能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京悠乐汇E座31层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责平台以及 AI 项目的设计、开发、维护工作；
    任职要求：
    1.学历要求
    - 本科以上学历，计算机相关专业；
    2.工作经验
    - 1年以上相关岗位工作经验；
    3.能力要求
    - 精通 Golang 或至少一类后端编程语言（Python/C++/JAVA 等);
    - 熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
    - 熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
    - 有分布式系统开发经验；
    加分项：
    - 熟悉 Docker/Kubernetes 等容器平台技术；
    - 英文读写能力优秀；
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 珠海市横琴自贸区
能力要求:    
    后端研发工程师
    职位描述：
    负责AI云计算平台产品的研发，包括大数据处理系统、机器学习计算系统、领域解决方案平台等；
    负责云服务和WEB后端系统架构的研发
    职位要求：
    计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，本科、硕士或博士
    具有良好的数据结构和算法基础，有良好的编程风格；
    至少掌握一门服务端语言，如c++、python、java、php、golang等；
    熟悉Linux/Unix编程环境，了解常用的shell命令；
    熟悉Mysql数据库，了解Nosql；
    熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议；
    热爱技术，有良好的沟通和团队协作能力；
    有web后端开发经验优先；
    有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先。
    招聘人数：
    2-3人
    
    
------------------!!!------------------
云数据库研发工程师-RDS MySQL: 
薪资:30000-60000元
最低学历: 本科
公司地址: 广东省深圳市南山区南海大道2163号来福士广场15层
能力要求:    岗位职责：
    1、云数据库RDS MySQL及中间件相关研发2、云数据库RDS MySQL引擎优化分析及Patch相关研发3、云数据库RDS MySQL平台产品化4、定位和解决生产环境出现的各种问题，提出系统化的解决方案和规划
    任职要求：
    1、精通C/C++/Python/Golang/Java/Rust语言中的一种2、熟悉linux内核、精通任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发3、熟悉MySQL(SQL Server, PostgreSQL)数据传输协议, 主从复制协议, Mysql Gelara Cluster复制协议4、 熟悉Mysql源码者、Innodb等引擎、熟悉B+树, AST语法树, 语义分析、熟悉Paxos算法, Raft算法者优先
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学院路35号世宁大厦11层1101
能力要求:    招聘要求 一年以上go语言实际项目开发经验，有c语言开发基础更佳
    精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式集群负载均衡经验更佳
    熟悉一种基于go的web服务开源框架，比如Beego，gin ，Echo
    熟悉go和rabbitmq ,redis ,各种数据库的交互
    有基于go的各种协议转发经验更佳
    具有高负载、高并发开发设计经验值者优先
    
    
------------------!!!------------------
SDN测试开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区陈行公路2388号浦江科技广场5号楼508
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang高级开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 天府二街138号蜀都中心二期1栋4单元2102室
能力要求:    岗位职责：
    1.负责各零配件经销商ERP与平台的库存实时同步系统开发
    2.负责零配件平台各经销商的销售，调拨，进货单相关逻辑功能开发
    
    任职要求：
    1. 力求代码清晰、简洁，非必需情况下单个函数不超过50条语句。
    2. 擅长golang开发；或者擅长c/c++/python/ruby/php中任意一门语言。
    3. 三年以上web后端开发经验，熟悉HTTP协议，有基本的前端开发能力更佳。
    4. 熟悉mysql、redis；熟悉postgresql、elasticSearch、docker更佳。
    5. 熟悉linux命令行环境、git、nginx、shell 更佳。
    6. 有良好的单元测试习惯和实战经验。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京海淀区中关村东升科技园B区
能力要求:    岗位职责：
    主要负责互联网高并发服务端应用开发、大规模数据实时处理分析、数据平台建设
    任职要求：
    1. 熟悉Go或者Java；
    2. 熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux基础配置和管理，熟悉Mysql、Redis等数据库；
    3. 有高并发处理经验、互联网系统架构设计经验者优先；
    4. 有网络及应用性能优化经验者优先；
    5. 有大数据存储、开发经验者优先；
    6. 至少熟练使用一门脚本语言（Python/Lua/NodeJS）
    
    
------------------!!!------------------
集团总部-网络运营部-安全开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科学院南路2号院融科资讯中心3号楼搜狐媒体大厦
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司内部安全审计系统的维护以及开发，对系统的质量进行监控和调优；2.负责公司内安全项目的系统维护，处理日常以及应急响应任务；3.根据业务需求，设计应用的数据结构，满足业务需求；4.与相关平台开发人员进行配合，完成相关接口的设计与开发；5.研究现有系统的架构并根据需求进行改进。
    1.大学本科及以上学历；2.精通PHP、Python、Golang等开发语言中的至少一种，以及其相应的Web框架、类/库。熟悉异步框架如；tornado、swoole、eventlet等优先。有高并发应用开发经验者优先；3.熟悉Linux开发和运维环境，能够编写shell脚本或perl脚本，有安全项目开发和运维经验者优先；4.熟悉数据库技术，了解Memcache、Redis等缓存技术和nosql技术；5.熟悉XHTML/CSS/Javascript等前端技术；6.具有良好的沟通能力，责任心和团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
客户端架构师（厦门）: 
薪资:40000-55000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    岗位职责：
    -和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。
    -针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。
    -针对性能、可用性等问题，进行专项改善。
    
    任职要求：
    -5年以上互联网研发经验
    -全栈，后端技术栈方面，精通php/python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉
    -对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施
    -在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验
    -可以接受快速、高要求的研发挑战
    -有金融、支付、电商、商品供应链、ERP相关经验为加分项。
    
------------------!!!------------------
区块链讲师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市昌平区宏福科技园综合楼
能力要求:    1、负责区块链技术的授课及课件的撰写；
    2、熟悉区块链的以太坊、钱包、比特币、智能合约和基础架构；
    3、熟悉区块链加密协，议身份认证协议，设计安全协议和架构；
    4、熟悉区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；
    5、熟练掌握Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++开发语言,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    6、精通Linux系统操作，熟悉至少一个开源项目， IBM Hyperledge、Ethereum、比特股BitShare等技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）；
    7、熟练掌握NoSQL数据库，比如MongoDB、Redis等；
    8、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    9、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；
    10、有HyperLedger Fabric 开发经验者优先
    11、熟悉比特币、以太币等虚拟货币，有虚拟货币的交易、熟悉以太坊，能部署正式环境和私有网络的以太坊节点
    12、熟悉智能合约，Solidity语言，能使用该语言编写智能合约并部署
    
    
------------------!!!------------------
虚拟化工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 钱江新城
能力要求:    1、具备3年以上的企业级IT产品/方案售前或售后技术支持工作经历，有代理商经验优先； 2、熟悉vmware、hyper-v、XEN、KVM任一服务器虚拟化或桌面虚拟化技术，具备相关的售前/售后项目经验； 3、熟悉主流服务器(IBM、HP、DELL、华为等)、网络(思科、华为、华三等)、存储（EMC、HP、IBM、华为等）任一类产品技术，具备相关的售前/售后项目经验，对另外两类产品有一定了解；
    4、 至少精通 C，JAVA，Python，Golang 等一种或多种编程语言，有 Golang 开发经验优先考虑；5、 熟悉 Linux/Unix 操作系统的运行机制，有Linux内核开发和调试经验的优先；6、熟悉Cisco、HW、H3C等主流厂家网络技术和产品方案，具备实际项目经验，最好能对网络数据中心技术方案有一定了解；7、有较强的沟通和文档撰写能力，具备良好的商务演讲能力
    
    
------------------!!!------------------
全栈开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区海淀大街3号1幢A座3层301-026
能力要求:    工作职责:
    
    1、负责浏览器及WebApp相关项目开发和技术架构设计
    
    2、和其他合作团队进行良好的沟通并推动产品更好地发展
    
    任职资格：
    
    1. 985-211统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验
    
    2. 精通HTML/CSS/JS，对常见的前端框架Reactjs, jQuery等有所了解和使用
    
    3. 对前端工程化有自己的理解和实践，对前端开发流程有深刻了解
    
    4. 了解Web标准，HTML5，ECMAScript等相关新技术，有Server端开发经验如Golang，Python，Java加分
    
    
------------------!!!------------------
分布式存储开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心B座1313
能力要求:    职位描述
    
    【工作职责】
    负责IPFS/Filecoin分布式存储系统开发，
    
    【任职要求】
    本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；
    三年以上分布式存储系统开发经验；
    熟悉C/C++、Golang、java等编程语言中的一种或几种；
    熟练掌握常用的数据结构/算法，有良好的编程、代码排错能力；
    熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式存储机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
    有IPFS、Stroj、Sia等项目开发经验的优先；
    工作认真踏实，对新技术有比较强的求知欲，有较强的学习能力，善于沟通；
    良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang服务器开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市海珠区琶洲广州国际采购中心1612
能力要求:    岗位职责：1、参与公司新产品的后台架构讨论、设计，方案形成和落地；2、负责新产品后台关键模块的开发；3、在团队承担技术核心角色，指导其他人员进行模块设计和开发；4、技术难题问题的研究和解决；5、配合产品、设计、运营，确保新产品的顺利进行。任职要求：1、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；2、精通golang,深入理解goroutine机制,两年golang项目经验（经验足够有意转go开发的也可）和三年以上其它语言（JAVA/C++）的项目经验；3、精通TCP/IP，HTTP协议，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；精通Protobuf/JSON序列化协议4、对高并发、高可用的分布式系统有正确、深刻的理解，提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；5、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制,熟悉redis等；6、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；负责开发过大型在线系统、im系统核心模块的优先7、有丰富的工作经验，对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；有开源项目者优先；8、有较强的逻辑思维能力和学习能力，善于分析、归纳、解决问题；对新技术和业界发展趋势保持热情和关注
    
------------------!!!------------------
SDN网络研究员: 
薪资:18000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学院南路62号中关村资本大厦11楼
能力要求:    职责：
    负责SDN调研
    负责SDN调试分析
    负责SDN产品化工作
    参与SDN网络整体构建设计与实现
    
    要求：
    对SDN具有较深研究
    具有SDN网络部署实践经验
    具有SDN网络调试分析手段
    对SDN网络的自动化部署及管理具有相关经验
    优先条件：
    了解业界开源分布式存储方案者优先
    有分布式系统开发经验者优先，熟悉虚拟化、云计算者优先
    曾开发多线程中等规模程序者优先
    曾使用过Golang语言者进行程序开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Go开发工程师-北京-00026: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街11号E世界C座639室
能力要求:    
------------------!!!------------------
前端Leader: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 酒仙桥颐堤港一座
能力要求:    
------------------!!!------------------
游戏服务器开发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区融科大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.根绝项目需求协同客户端人员完成游戏服务器的逻辑功能开发
    2.游戏后台数据库的相关功能开发
    3.维护服务器后台的相关工具，活动开发，数据分析，性能优化。
    任职要求：
    1.本科以上学历，相关岗位2年以上开发工作经验；
    2.熟悉Golang,Erlang者优先
    3.有良好的C/C++,Python,Lua开发经验;
    4.熟悉socket底层通讯机制
    5.熟悉关系型与非关系型数据库开发
    6.熟练使用Linux操作系统
    7.热爱游戏行业
    
    
------------------!!!------------------
全栈工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区天秀路10号中国农大国际创业园3号楼2023室
能力要求:    1、参与公司大数据项目移动端HTMI5 页面开发，移动应用开发（混合应用）
    2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
    3、配合测试人员，分析并解决产品测试过程中的BUG；
    4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
    5、积极响应产品部门需求并进行开发/定制化和开发交付；
    6、能按时、独立、高质量地完成工作，对自己代码要求严格；
    7、技术难点公关、问题分析、系统调优等
    8、配合项目实施人员的项目实施需求进行软件接口调试及问题解决；
    9、根据项目需求，和合作方技术人员进行技术沟通及接口规范的沟通和指定；
    10、协助并完成其他各类技术开发任务
    岗位要求：
    1、3年以上开发经验，曾独立完成包含前端和后端的项目；
    掌握JSDK、J2EE的相关知识，精通JAVA，JSP，SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，JQUERY；对JAVASCRIPT本身有深入的了解，熟悉HTTP、AJAX请求，熟悉ES6等相关内容，熟悉NODE.JS和一种主流前端框架（REACT、ANGULAR.JS等），以及常见的JS工具包
    2、熟悉GOLANG，有相关后端开发经验；
    3、熟悉大数据分析处理、安全加密技术者优先；
    4、熟练使用SPRING,SPRINGMVC技术，熟悉SPRINGBOOT、SPRINGCLOUD等技术；
    5、熟练掌握ANGULARJS、LONIC、REACTJS、VUEJS等前端开发框架/库，熟悉CORDOVA优先；
    6、熟悉MYSQL/SQLSERVER/ORACLE 数据库，能编写高效的SQL语句；
    7、熟悉HTTP、WEBSOCKET、SPDT等协议；
    
------------------!!!------------------
数据库管理员: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区桃源街道留仙大道云谷二期八栋4楼
能力要求:    工作职责：
    1、参与项目中DB设计、SQL review及发布等;
    2、负责DB日常维护、监控、性能优化以及报表统计;
    3、负责DB运维标准化，规范化及相关工具开发;
    4、负责DB集群架构及高可用方案规划与研究;
    5、PostgreSQL新特性、技术与解决方案研究;
    
    任职资格：
    1、三年以上关系数据库开发经验，深入理解PostreSQL体系架构，对于PostgreSQL MVCC原理、
    存储体系、内存使用、进程分配有清晰、全面的认识；
    2、熟练掌握数据库的存储过程、触发器、函数、熟练使用pl/pgsql，熟悉以下一种脚本语言 Python/SHELL/golang
    3、根据业务模型对数据建模、数据分析；对分布式计算、水平扩展、大数据等有经验者优先；
    4、熟悉PgPool、PgBouncer、pg_pathman、PostGis者优先；
    5、精通MYSQL、redis的优先
    6、有数据仓库GREENPLUM建设经验优先
    6、具有中大型物联网、中大型电子商务网站或软件项目开发经验者优先；
    7、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神
    
    
------------------!!!------------------
开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市大运软件小镇57栋2楼205室
能力要求:    职位诱惑：包住
    工作职责：
    1.了解区块链
    2.负责开发和研究区块链相关项目
    岗位要求：
    1.计算机，信息，通讯等相关专业毕业
    2.有较强的自学能力和责任心
    3.良好的沟通及表达能力
    4.有使用过c，c++，php，java，golang等语言实现过完整功能，包括子模块
    5.良好的计算机基础
    6.应届生优先考虑，非应届生也可
    7.薪资面议
    
    
------------------!!!------------------
后台（高级）研发工程师: 
薪资:25000-45000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路63号中国卫星通信大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。
    任职要求：
    1、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；4、有高并发服务设计和实现经验优先，有较好的产品意识优先；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；
    
------------------!!!------------------
PHP研发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 大兴旧宫东亚五环国际
能力要求:    岗位职责：
    
    任职要求：
    1、参与公司 Web 项目的研发工作，为移动客户端提供后端支持
    2、开发内部工具提升研发部门的工作效率
    任职要求：
    1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上PHP工作经验，有高负载网站开发经验者优先
    2. 对PHP语言有深入的了解，同时熟悉C/C++、Golang、Python、NodeJS开发者为佳
    3. 具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法
    4. 具备良好的安全编程意识，特别是对Web安全有足够的认识
    5. 熟练掌握关系数据库理论，对MySQL/MariaDB有深入了解，有大数据量数据库开发、管理、优化经验为佳
    6. 深入了解缓存的作用，能合理使用缓存，有Memcached、Redis、MongoDB使用经验
    7. 熟悉异步编程，熟悉Gearman，熟悉至少一种以上消息队列服务
    8. 有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范
    9.有电商经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师: 
薪资:9000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 佛山市禅城区岭南大道北100号岭南大厦201~204号
能力要求:    职业发展方向：
    1.业务逻辑方向（架构，设计）；
    2.大数据方向（离线、实时数据分析）；
    3.云计算方向（虚拟化，网络，存储，数据库）；
    4.安全方向（系统、网络、产品安全方向）；
    5.全栈工程师，哪里需要到哪里。
    
    职位要求：
    1.学历不限，人品好，学习能力强，善于沟通，有较强的责任心和团队合作精神；
    2.熟练掌握以下一种或多种开发语言：c/c++, java, python, golang；
    3.熟悉网络基础知识，TCP/IP协议；
    4.熟悉操作系统原理，熟练使用linux；
    5.熟悉数据库原理基础知识，有mysql经验更佳。
    
    加分技能：
    1.有大数据项目相关经验，如hadoop，storm等；
    2.有tcp服务，http服务，dns服务等网络程序开发或者有高性能网络开发经验；
    3.对数据库有深入了解；
    4.对网络安全有深入了解；
    5.有linux内核或者驱动开发相关经验；
    6.有手机App相关开发经验或者技能；
    7.有云计算及相关行业开发经验；
    8.对软件开发有热诚，对代码质量有追求，积极了解学习各种新技术，能不断自我提升突破。
    
    这里是执著的技术开发和运营成员组成的团队，这里有开放、轻松的技术交流和共享的平台。
    
    团队网址：http://www.eflypro.com
    团队微信公众号：睿江云计算
    公司网址：http://www.eflycloud.com
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市福田区园岭街道八卦一路鹏基工业区8栋2单元408
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责股票交易，消息推送系统API 相关服务开发及维护
    
    2、参与后台系统架构设计
    
    3、保证系统的高性能及高可用，高并发承载
    
    4、负责新技术的预研和技术难点的突破
    
    岗位要求：
    
    1、本科以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；
    
    2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
    
    3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
    
    4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件；
    
    5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
    
    6、熟悉Python，C/C++优先；
    
    7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥360大厦B座
能力要求:    工作职责：
    1.参与开发与设计自研广告平台系统；
    2.参与需要讨论并能独立完成扶着的程序，以及撰写程序文档；
    3.与产品经理一起配合开发以及系统的日常维护；
    4.对测试环境，开发环境，以及线上环境能独立进行部署；
    5.积极的与同事进行技术交流与沟通。
    
    技能要求：
    1. 5年以上工作经验，其中两年以上golang开发经验，
    2. 熟悉python或者perl脚本语言，有一定linux下shell开发经验
    3. 熟练操作linux，熟悉Nginx、Apache，有实际部署经验
    4. 对mysql，redis，mongodb等数据库有使用经验
    5. 良好的编码习惯及文档书写习惯
    6. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力
    7. 具有较强的独立工作能力和解决问题的能力
    8. 本科及以上学历，计算机相关专业
    9. 熟悉网络编程，对系统底层有一定了解
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责容器云产品的研发工作，私有云方向
    2、负责研究云平台架构、新技术的研究，包括docker,k8s, openstack 等主流云计算技术
    3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品
    4、参与开源社区贡献
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业
    2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发
    3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档
    4、有较强的学习能力和团队合作精神
    5、从事云计算行业研发者、有实际使用经验者、对容器技术有浓厚兴趣者优先
    6、熟悉 Go, Node.js 语言开发者优先，熟悉Docker,Docker Registry，Kubernetes, SDN，SDS，DevOps 等云计算相关技术或者理论者优先
    
    
------------------!!!------------------
信息安全开发工程师(J10190): 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市南山区软件基地5栋E座
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Python/GO高级工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 中关村
能力要求:    职位描述：
    1. 负责用户增长相关技术的设计与实现，保证产品的质量和开发进度；
    2. 设计与实现高可用的Python/Golang系统，承载高并发、低延迟的推荐服务，优化新闻召回、排序等核心策略。
    
    职位要求：
    1、扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python；
    2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；
    3、熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；
    4、沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；
    5、有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都高新区天府二街复城国际广场T1-12楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责游戏后端业务逻辑实现与接口开发；
    2、负责相关模块的软件设计以及相关文档编写；
    3、系统的测试，确保产品稳定高效运行。
    任职要求：
    1、具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
    2、开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，2年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验；
    3、精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验；
    4、良好的算法基础和清晰的编程思路；
    5、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；
    6、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
    7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
    
    
------------------!!!------------------
系统架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 西北旺数字谷
能力要求:    岗位职责：
    1. 从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等
    2. 参与行业标准的研讨和制定，区块链应用合规化，标准化
    3. 与知名机构合作研究前沿技术和应用场景
    4. 负责产品核心模块开发；
    5. 负责产品内存使用优化；
    任职要求：
    1. 软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验；
    2. 精通Linux,有区块链项目的开发经验；
    3. 熟练掌握GoLang，C++等主流区块链系统开发语言；
    4. 掌握一种或多种区块链（Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等）相关机制与原理
    5. 有过操作系统平台（VOS或OSP）开发经验的优先
    6. 对Linux内核、存储、IO、网络等方面有深入的了解和经验；
    7. 熟悉零拷贝技术或内存优化技术；
    8. 熟悉linux多线程，进程/线程间通讯；
    9. 熟悉Linux系统多核CPU编程及性能优化；
    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市 武侯区 天府软件园
能力要求:    
    工作职责：
    1．基于Java相关技术的软件设计与开发；
    2．独立负责产品的需求分析、设计、开发以及测试模块；
    3．根据需求完善平台设置。
    
    
    岗位要求：
    1. 本科学历，计算机或软件相关专业毕业；
    2.  3年以上java或python开发经验，熟悉golang语言或者区块链技术者优先录用；
    3. 熟悉linux环境，具备良好的开发技能；
    4. 具备较强的学习能力和逻辑能力，善于沟通，团队协作。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
golang/python/linux C开发工程师(成都): 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 岗位职责：
能力要求:    1.负责公司产品后端实现；
    2.与产品、设计及前端开发人员协作，高效优质完成产品后端功能；
    3.相关文档编写；
    4.完善已有框架，以及新技术调研和落地。
    1.计算机相关专业、2年以上后端开发工作经验；
    
    2.有golang开发经验/python开发经验/linux C开发经验至少其一；
    3.熟练使用Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    4.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    5.熟悉IP、UDP、TCP、HTTP协议以及网络编程；
    6.熟练掌握MySQL、Redis、MongoDB等数据库；
    7.熟练使用docker、以及docker配置部署；
    8.了解HTML、JavaScript、CSS、JSON 等前端技术；
    9.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，具备良好的沟通能力，能够独立进行项目开发。
    
    
------------------!!!------------------
区块链技术运营管理: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 临沂市兰山区沂蒙路与智圣路交汇处IFC1207室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司区块链产品研发；
    2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；
    
    3、负责数字交易平台技术对接；
    4、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑；
    
    任职资格：
    1、计算机、软件等相关专业，1年以上开发经验；
    2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；
    3、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP、IP、HTTP、P2P等网络协议；
    4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；
    5、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；
    6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先
    
    
    投简历之前请先电话联系
    待遇：年薪50万以上，上不封顶。其他待遇，打电话咨询。
    联系人：张先生18053900096
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区朝外大街甲6号万通中心C座1501
能力要求:    
------------------!!!------------------
JAVA工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 易思博软件大厦4F
能力要求:    ü   负责进行框架核心代码开发，根据业务的发展对技术架构不断持续优化；
    ü   负责系统架构的高可靠性、高可扩展性、高安全性、高并发性优化，提出并实施合理解决方案，提升开发效率和系统性能；
    ü   本科及以上学历，三年以上大型B/S项目的设计、分析、架构经验；
    ü   熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台环境下的系统开发及优化；
    ü   精通熟练应用Spring、Struts、MyBatis、Memcached/Redis，jQuery等技术框架；
    ü   掌握linux基本操作，熟悉主流应用服务器Apache、Nginx、Tomcat等；
    ü   精通C++、golang、python中至少一种主流编程语言，了解Node.js等常用编程语言；
    ü   熟悉比特币Bitcoin、以太坊Ethereum、超级账本hyperledger等原理、机制和相关加密算法，理解各类主流的共识算法(PoW，PoS，DPoS）；
    
    
------------------!!!------------------
web前端: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省大连市沙河口区软件园东路21号软件园12号楼1层101B室
能力要求:    Web前端，中级基本条件1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。2、3年以上工作经验3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript64、至少掌握一门后台开发语言(如php、java、python、C++)优先条件1、有一定SQL优化经验2、使用过redis、mogodb等内存数据库3、会golang web开发
    Web前端，高级2人基本条件1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。2、两年以上前端开发经验3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript64、熟悉vue、angular2、react等主流前端框架中至少一种或多种优先条件1、有一定SQL优化经验2、有过nodejs后端开发经验3、了解golang web开发
    
------------------!!!------------------
游戏联运后端高级工程师: 
薪资:40000-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责游戏联运相关平台的后端开发工作；2、负责持续改善已有服务，优化系统薄弱点；3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度；
    任职要求：
    1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式；2、精通python,、php、c++、java、golang中的至少一门语言，后续以python语言开发为主；3、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架；4、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解；5、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；6、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先；7、对产品和技术有自己的理解，有游戏联运经验的优先。
    
------------------!!!------------------
PHP高级研发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市锦江区人民南路二段1号仁恒置地广场A座38F
能力要求:    岗位职责：
    1.SOA/微服务的系统架构，应用、组件、服务、实体、接口、关系等的规划与设计；
    2.公司商业产品、内部系统的架构设计与核心代码的编写；
    3.负责基于Hadoop架构的报表系统的设计与研发；
    
    任职资格：
    1.计算机等相关专业，五年以上工作经验；
    2.熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程，至少还掌握其他一门语言，如：golang、java、nodeJs、python等；
    3.熟练掌握基于linux平台的web环境部署（nginx、mysql、php）及调试技能，能进行工具类shell脚本的编写；
    4.熟练掌握web相关的缓存技术、熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mongodb等部署与使用；
    5. 熟练掌握基于MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟练使用以下一种开发框架（laravel、slim、yii、ci、zanPHP）；
    6.熟练掌握前端网页技术，如：javascript、html5等；
    7.熟练掌握Oracle、MySQL数据库之一，能进行配置参数、数据库、表结构的优化，掌握常用的负载均衡技术，如：主从复制、读写分离等；
    8.理解分布式服务治理的架构、SOA理念，并有一定的项目实施经验；
    9.具有高并发与大数据架构、CRM、ERP、基于Hadoop的数据统计分析系统、移动应用开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
web后端实习生: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园A区A3号楼
能力要求:    Web服务器是互联网真正意义的中心，无数的数据在服务器之间穿梭着。后端的技术看似无趣，枯燥。但每天对着Linux命令行，我们能从黑底白字里看到没有图形的另一番天地。一个又一个小小的网络IO，一次又一次简单的逻辑判断，最终汇成了能处理难以想象的复杂逻辑的程序。
    
    后端开发是一个经典而老牌的领域，但互联网本身又是急速变化着的，这看似矛盾的结合从另一个层面解释了我们的工作：为快速变化的业务提供稳健的支撑。高可用，可扩展性，易用性，可维护性都是我们每天思索的命题。
    
    除此之外，还有一个永恒的话题，性能。虽然现在的计算机性能以及足够强悍，但是我们还是在不停的改进，让我们能用更少的设备，更快速的响应更多的用户。
    
    如果你想了解真正的互联网技术，如果你对Linux命令行感到好奇，如果你想对性能提升做出自己的努力，我们在这等你！
    
    实习工作职责：
    
    能力要求：
    
    优先条件：
    
    
------------------!!!------------------
复星云-IT运维专家: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路900号c幢8楼
能力要求:    职位描述
    •    全权管理复星云cloud平台系统运维工作，提升业务稳定性。
    •    完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    •    研发自动化运维平台，DevOps平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    职位要求
    •    3年以上开发运维经验, 熟悉至少一种开发语言， 如：Python、Golang
    •    深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    •    熟悉 Docker 容器技术。
    •    熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible、SaltStack 等。
    •    熟悉常见 Web 系统架构及其优化。
    •    具备使用阿里云、UCloud、腾讯云等国内主流云平台的经验。
    加分项
    •    熟悉容器化编排工具，如 Kubernetes、Docker Swarm 等。
    •    熟悉 gRPC 框架。
    •    有类数据库运维经验，如 PostgreSQL、Redis 等，或是有 ElasticSearch 运维经验。
    •    有分布式追踪系统的实施经验，如 Jaeger、Zipkin 等。
    •    有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市雁塔区高新一路18号海归楼6楼联才工坊1-609室
能力要求:    岗位职责:
    1、采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端服务模块；
    2、保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；
    
    任职要求:
    1、大学本科以上学历计算机相关专业；
    2、三年左右服务器端开发经验,一年以上Go语言开发经验；
    3、熟练掌握MySQL、influxdb、Redis,熟悉Linux者优先；
    4、熟练掌握常用数据结构和算法；
    5、具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
    6、学习能力强，能够无障碍阅读英文技术文档。
    
    
------------------!!!------------------
后台架构研发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区海德三道15号海岸大厦东座B区14层
能力要求:    岗位职责：
    1、为头条业务发展提供研发框架、监控、通用服务；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发；4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等1至2种以上语言；3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案；4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等；5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。具备以下条件之一者优先:具有内核、操作系统相关开发经验者优先；具有编程语言、Memcache、Redis、NSQ，Zero-MQ等开源项目的贡献或源码分析经验优先；具有大型平台PHP、Python、Golang研发经历者优先。
    
------------------!!!------------------
Golang 高级开发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 静安区江场西路299弄中铁时代广场3号楼702室
能力要求:    岗位职责：
    负责ADX，DSP，DMP，RTB等实时广告系统后台开发
    任职要求：
    7年以上开发经验, Golang使用超过二年
    有广告行业相关开发经验的优先
    熟悉Linux环境下的go语言开发
    熟悉常用 数据 结构与算法
    有python开发经验优先
    
    
------------------!!!------------------
资深DNS研发工程师（上海）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区上丰路1288号
能力要求:    岗位职位
    1、负责智能调度DNS服务、HTTPDNS服务、302调度服务架构及研发工作；
    2、负责调度平台架构的优化，推动产品功能及性能的提升；
    3、对外提供技术支持，解决业务方疑难问题；
    4、带领团队其他成员完成领导安排的任务；
    
    任职要求
    1、熟练使用Java、C/C++、PHP、Golang、Python、Shell等一种或多种主流开发语言；
    2、精通TCP/IP协议，有HTTP及其他互联网应用协议编程经验；有CDN、DNS开发经验优先
    3、有Unix/Linux操作系统下的项目开发部署经验；
    4、熟悉squid/nginx/Bind等优先；
    5、有分布式系统项目经验优先；
    6、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。
    
    
------------------!!!------------------
c++工程师WYH: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 亦庄
能力要求:    1、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验； 2、熟悉常用算法和数据结构； 3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识； 4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验； 5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题； 6、具备良好的团队协作意识； 7、符合以下一项或多项者优先录用：
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市虹口区欧阳路196号（法兰桥创意园区）10号楼301室
能力要求:    岗位职责：
    1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量。
    2、负责为WEB前端，APP提供API；
    3、负责相关技术文档的整理和维护；
    4、负责性能优化、安全升级;
    5、协作完成压力测试系统的设计及实现
    6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新
    
    
    任职资格：
    1) 2年以上软件开发工作经验；  2) 掌握Linux环境下的开发技能（shell的基本命令）；  3) 专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点 4) 具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；  5) 具备多线程理论知识，有多线程程序设计经验优先；  6) 能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业；  7) 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识；
    具备以下特质的人优先：
    1）写代码时，除了实现功能，还会想着这样写够不够漂亮的人
    2) 善于总结并乐于分享的人
    3）具备C++, java, python 开发经验的人
    
    
------------------!!!------------------
后端实习生: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区宜山路711号2号楼游族大厦
能力要求:    岗位职责:
    参与游戏后端功能业务的开发.
    1、大学本科及以上学历，2019届毕业生，计算机、软件或相关专业；2、具有扎实的数学基础，熟练掌握一门技术语言，如C/C++、golang、java、PHP等； 3、对游戏有很高的热情，对技术有高度的钻研精神。
    
------------------!!!------------------
中关村-系统开发-fry: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 中关村
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
日企JAVA高级工程师(编号98168): 
薪资:8000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市区
能力要求:    关键词： 日资日语 Java开发 信息工程 系统工程师 手游
    
    ■基本信息■工作地点：上海市区工作时间：09:30 - 18:30工资范围：8000 - 12000语言要求：日语不问 英语不问
    
    ■职能描述■■ 负责系统概要设计工作■ 独立完成所分配模块和组件的定义，设计和编码实现工作■ 书写包括设计文档，用户手册在内的相关技术文档，满足公司的技术管理流程要求■ 参与开发经理安排的评审和项目管理类活动■ 技术攻关及系统主要功能编码实现■ 负责初级技术人员的开发技术指导工作■ 确保交付的代码能够遵循公司的标准和流程规范
    
    ■职位要求■■ 35以下，大专以上■ 2年JAVA开发工作经验■ 熟悉java语言编程，JVM，多线程编程能力■ 熟悉Spring，Spring Boot，MyBatis，Dubbo等主流开发框架■ 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等主流数据库和缓存■ 熟悉各种主流部署环境，熟悉python，shell的编写■ 了解主流前端技术■ 了解高可用高性能分布式系统的核心问题和解决方案【优先条件】■ 熟悉Golang，区块链技术■ 熟悉 DevOps■ 懂多种语言（中英日韩）
    
    ■企业信息■现在主要经营2方面的事业：①发送中国国内游戏公司的手机游戏到世界各地（单机、联网游戏）；②海外游戏公司向中国国内扩展业务时的事业。
    
    若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。_______________________________________________________________________★転職をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。プレゼントを用意しております！_______________________________________________________________________上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元联系方式：(021)5331-8000转8022邮箱地址：jiangshuqing@rgf-hragent.com.cn公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn
    
------------------!!!------------------
流媒体服务器高级开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责流媒体服务器的开发，包括直播、实时通信；2、优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质；
    任职要求：
    1、精通TCP/HTTP/DNS协议原理，精通CDN原理和产品使用;2、熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTMP、Http-Flv、HLS、dash等流媒体传输协议；3、熟练运用Wireshark/ffmpeg/EleCardVLC/OBS/Flash Media Live Encoder等工具；4、熟悉golang/C++/Java/Python/Shell中的任意一种；5、精通常用算法、数据结构；以下条件优先考虑1、熟悉nginx、srs、live555、red5代码；2、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、推流、播放等；3、有视频CDN开发经验，精通视频CDN架构、策略、调度、建设及优化
    
------------------!!!------------------
服务器开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区陈行公路2388号浦江科技广场5号楼508
能力要求:    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海 杨浦区江湾体育场
能力要求:    岗位职责：
    1.技能要求 Linux Shell Docker Ansible
    2.负责全球实时通信云平台的运维体系建设，组织在线运行业务系统的监控、维护；
    3.建立和完善实时通信云平台的监控体系和事件处理机制，确保业务的稳定运行，全年可用性99.99%；
    4.进行运维系统的规划、选型、部署上线，建立规范化的运维体系。
    
    任职要求：
    1. 本科以上学历 年以上的linux系统运维经验，至少1年以上大型互联网业务运维经验； 2. 熟悉 Linux 系统（ubuntu 优先）的管理和优化，熟悉 Nagios、 Zabbix、Ansible、Smokeping等工具的配置和优化，熟悉Mysql 数据库的管理、优化和容灾备份  ；
    3. 熟练掌握Python/Golang和Shell，有自动化运维工具开发经验   ；
    4. 熟悉服务器搭建、配置、监控、性能优化和维护   具备故障分析 和处理能力，能熟练使用相关分析命令和工具，如mtr、tcpdump、 strace、netstat、iperf、dstat、iostat、top、sar、vmstat、dig等；
    5. 责任心强，积极主动，敬业抗压，较强团队意识，较强的安全风 险意识和跟进能力。
    
    公司介绍：硅谷成立，目前上海是研发中心，14 年成立，总共 200 多人。目前企业高速发展。 创始人在音视频方面有 20 多年经验，把两家音视频公司做成功的经验（上市）。面试全球市场，已经和多家知名的互联网公司合作，，技术团队都是都是行业技术牛人。   地点：上海 杨浦区江湾体育场（交通便利，周边丰富的商业环境，也有众多知名 IT 公司）。
    
------------------!!!------------------
Golang语言开发工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区天河路242号丰兴广场B座2602室
能力要求:    
    
    岗位职责：1、研发基于SOA架构的覈心业务服务；2、研发基础平台服务相关系统，包括长连接服务、推送系统、消息队列、日志处理、资料分析等。岗位要求：1、精通或擅长Go语言，MySQL，熟悉Linux；2、熟悉主流Go Web框架设计和实现原理，掌握beego, macaron框架优先；3、具有很强的学习能力、分析问题和解决问题能力、对科技有钻研精神和兴趣；4、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先。
    
    
    
------------------!!!------------------
python开发工程师（数据统计方向）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学清路23号汉华世纪大厦B座
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责数据仓库设计、流程优化和数据质量保障；
    2. 负责基础日志方案和合理性评估；
    3. 深入理解各业务方需求，规划设计数据仓库模型；
    4. 为业务方提供快速、准确、灵活的数据仓库主题支持；
    5. 满足上层数据运营体系、OLAP、数据挖掘等需求。
    
    任职资格：
    1. 本科及以上学历，2年以上互联网数据仓库设计和sql开发经验；
    2. 精通LINUX、DOCKER、SHELL、MYSQL、REDIS等；
    3. 精通Python，会Golang的优先；
    4. 精通数据仓库实施理论，具备大型数据仓库设计，模型设计优化能力；
    5. 有ELK(EFK)、HDFS、Storm、Spark、Kafka使用经验者优先；
    6. 掌握基本的数据结构、算法，依据实际的数据问题具备一定的算法调优能力；
    7. 对商业化业务感兴趣，对数据敏感，逻辑性强，认同技术驱动业务发展的价值观，能不断用简单优雅的技术方案解决业务问题，有良好的逻辑思维与沟通能力。
    
------------------!!!------------------
PHP中级工程师: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门市思明区观日路30号-4 604
能力要求:    
    一、岗位职责：
    1、负责产品服务端API的设计和开发
    2、参与系统的需求分析、系统设计、编码等工作
    3、已有系统的维护和优化
    4、学习和研究新技术以满足产品需求
    
    二、任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业优先
    2、2年及以上互联网开发经验，具有丰富的PHP项目经验，具备扎实的计算机理论和应用经验
    3、熟悉主流PHP开源框架，并了解其核心设计思想
    4、熟悉MySQL数据库设计
    5、有金融系统设计、独立项目负责经验优先
    6、有其它语言开发经验的优先，如：java、golang。
    
    公司简介
    厦门巨虎网络科技有限公司系巨虎股份有限公司旗下全资子公司，位于美丽的滨海城市——厦门，网址：www.juhu.com。巨虎网络的业务涵盖数字资产（20.com）、软件应用（yiyong.com）、新媒体（kly.com）、小程序、游艇（youting.com筹建中）等综合型互联网科技公司。巨虎网络拥有一支强大的团队，在数字资产领域的十年沉淀，不仅具有一定规模，还积累了大量互联网资源，已在行业当中屈指可数。当前公司业务成熟稳定、布局长远、开放包容，真诚期待有志之士一起开疆扩土。
    
    薪酬待遇
    薪资待遇 —— 提供高薪酬、高绩效，一年多次调薪机会。
    专项奖励 —— 优秀员工奖、冠军奖、进步奖、满勤奖、年终奖、员工活动金等；
    带薪年假 —— 法定节假日外，入职满一年可享受5天以上带薪年假；
    
    福利待遇
    六险一金 —— 养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金、意外险；
    员工活动 —— 旅游、聚餐、K歌、看电影、分享会、茶话会、中秋博饼、尾牙年会等等；
    生日福利 —— 为员工过生日、发红包；
    零食点心 —— 无限量提供饮料、水果、下午茶、蛋糕、甜品、零食等；
    住房福利 —— 提供员工宿舍；
    健康关怀 —— 提供健身房、每年定期体检；
    落户厦门 —— 协助符合厦门市人事局落户条件的人员办理落户事宜；
    百万保障 —— 为员工及家人提供百万基金保障；
    午休福利 —— 提供专门午套房等；
    
    职业发展
    巨虎网络以人才为中心、因能定岗，完整的人才培养、规划、晋升体系，良好的环境和广阔的空间来推进员工与公司共同成长。
    1、人才培养和储备 —— 定期专业技能培训、分享会、牛人指导、培养储备人才；
    2、职业规划与发展 —— 进行专业职业规划指导、公平完善的晋升机制，广阔的发展空间；
    
    工作时间
    周一至周五（5天7小时制）
    上午：9:00-12:00
    午休：12:30-13:50（有专门场所）
    下午：14:00-18:00
    
    办公环境
    优美舒适的工作环境，温馨轻松的工作氛围，融洽和睦的同事关系；公司内配有健身房、茶水间、淋浴室、休息区，把办公室打造出“家”的感觉，让员工“愉悦办公，享受工作”。
    公司地址 —— 厦门软件园二期观日路30之四6楼巨虎网络（乘坐6、7号梯）；
    交通指南 —— 公司位于软件园公交总站对面
    1、下楼就是软件园公交总站，可直达的公交线路有28路，29路，39路，47路，77路，88路，92路，94路，127路，302路，303路，311路，313路，317路，D1路，D4路，D5A路，D8路等；查询地址：http://xiamen.8684.cn/z_14323e24
    2、离即将开通的地铁2号线出入口仅200多米。
    
    
    
------------------!!!------------------
电子钱包开发: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 罗湖京基100A座
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京南广顺南大街16号索尼大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.负责公司游戏产品的功能分析、设计、开发与维护等工作；
    2.根据开发进度和任务分配，完成游戏相应模块软件设计、开发、编程等任务；
    3.研究新技术，引入到实际项目应用当中；
    4.持续优化现有系统、线上问题排查及修复；
    5.维护项目文档和手册，持续完善技术知识库。
    
    任职要求：
    1. 本科以上学历
    2.5年以上工作经验，游戏产品服务器后端开发经验3年，1年golang项目经验
    3.熟悉网络编程、多线程编程技术，有完整的核心功能开发和设计经验；
    4.熟悉linux平台的C/C++/Golang中的某种编程语言（Golang优先）；
    5.熟悉linux系统，对高并发处理有一定经验；
    6.熟悉HTTP/TCP/UDP协议；
    7.独立开发过棋牌游戏优先。
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师（上海）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市长宁区遵义路100号虹桥上海城B栋25楼
能力要求:    岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，协助团队完成相应模块软件的编程任务；2、整理相关技术文档； 3、维护系统稳定运行，及时修复BUG，进行系统优化。 任职要求：1、1年以上API开发经验，有游戏服务端经验者优先。2、至少熟悉一个PHP的开源框架，了解swoole或workerman框架者优先；3、精通MySQL和MySQL性能优化；4、熟悉JS、JQuery，了解HTML5，熟悉Linux常用命令；5、拥有良好的代码习惯，要求代码结构清晰，命名规范，代码冗余率低。6、对golang和C++有一定了解。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地十街辉煌国际广场一号院一号楼802室
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责客户软件产品开发，技术支持等工作。
    2. 参与项目相关文档编写工作。
    3. 独立编写项目中单独模块的程序开发工作。
    4. 负责对现有系统的升级优化。
    5. 完成上级交办的其他工作。
    任职要求：
    
    教育背景:
    ◆计算机相关专业，统招本科及以上学历；
    经 验:
    ◆5年以上工作经验。
    ◆较强的软件开发能力，熟练使用java语言进行开发，可对现有项目尽快上手并修改，有独立完成项目经验者优先。；
    技能技巧:
    ◆掌握多线程、JVM内存调优、JNI，Webservice、Restfu、Socket，Servlet，SpringMVC；
    ◆掌握ActiveMQ消息中间件开发，Tomcat服务器；
    ◆了解前端技术，如JS、Ajax、Json，了解Linux操作系统、Shell工具；
    ◆熟悉数据库开发、数据架构设计、golang。
    
    
    
------------------!!!------------------
寿险总公司应用微服务开发岗(核心业务系统）(003044): 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西城区金融大街35号国际企业大厦.
能力要求:    岗位职责:
    1、完成微服务核心业务系统平台及基于微服务平台的开发框架的设计开发；2、对微服务核心业务系统平台及开发框架进行持续改进；3、Docker，Kurbernetes平台上微服务应用开发及代码优化；4、能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性5、负责内部、外部API接口研发工作。
    1、大学本科以上学历,计算机相关专业；2、熟悉Java/NodeJS/Golang语言，需要JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等JAVA基础框架，熟悉微服务、缓存、搜索、消息等机制；3、熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等开源框架；4、熟悉Mongodb、Redis、ActiveMQ、Nginx等技术，具备项目运用经验优先；5、熟悉一种以上数据库MySql、Oracle,对Mysql主从、读写分离等实际项目运用经验优先；6、有高并发，大容量，分布式（如consul，eureka等）的项目开发经验优先考虑；7、熟悉HTML5/CSS3/JavaScript/Ajax/Jquery的开发，具备react/redux/webpack/node/开发经验优先考虑；8、了解Jenkins、Maven、git等版本管理及DevOps工具使用；9、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
    
------------------!!!------------------
后端开发: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 苏州市姑苏区广济南路258号百脑汇6楼
能力要求:    
    岗位职责：
    1.负责公司互联网产品后端设计与开发；2.全程参与产品规划，理解产品愿景和需求，在各个阶段担任相应职责，分解和整合工作任务； 3.监控系统运行监控状况，发现问题，提出优化建议，提高系统性能； 4.与项目成员保持良好的沟通，保证整体产品项目的可靠完成。5.后端新技术的研究和创新，提升团队整体工作效率和质量。
    任职要求：
    1.本科及本科以上学历。3-5年以上后端开发经验，计算机或相关专业者优先；2.精通PHP，熟悉Linux系统的配置运维，有Golang经验者优先；3.了解HTTP协议，熟悉MySQL、Redis等常用数据库的操作和使用；4.至少有一种PHP框架的深入使用经验，熟悉Laravel者优先；5.熟悉前端技术，有前后端混合开发或者全栈开发经验者优先；6.理解设计模式，对大中小规模的系统有一定的设计开发经验，具备较强的安全开发意识；7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。
    
    联系人：夏小姐（13952403640）
    
    8-4-24
    
------------------!!!------------------
研发工程师（Go语言）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 浙江杭州市下城区新天地尚座2幢东楼16-17楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责后端服务器代码开发；
    2、负责产品相关服务开发。
    岗位要求：
    1、计算机及相关专业，本科以上学历；
    2、熟悉Golang，有半年及以上GoLang开发工作经验优先；
    3、熟悉NoSQL数据库MongoDB使用
    4、除Go语言之外，至少精通一门主流编程语言（如C++，C，PHP， JS，Java，Python等）；
    5、责任心强，具有良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力及团队协作能力。
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 河南省郑州市金水区杨金路金水科教园牛顿国际A座13楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与开发项目的需求分析、系统架构和系统设计；  2、项目开发过程中完成交付的开发工作，在组长的指导下,可以编写出高质量的代码；    3、负责核心模块的设计、编码、测试，独立解决大部分开发过程中产生的bug；  4、按照开发规范，编写需求文档、设计文档和相关手册。
    
    任职要求：
    1. 计算机及相关专业专科及以上学历，至少1年以上JAVA软件开发经验； 2. 熟悉Oracle数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力,能进行函数、存储过程、触发器编写和排错；
    3. 熟悉Spring、Struts、Hibernate等主流开源框架及原理,具有扎实的java开发功底，了解java8；对服务器端缓存有一定的理解，熟悉redis，memcached等缓存技术；
    4. 熟练掌握Javascript、HTML、CSS、Ajax、jQuery,EasyUI等前端开发技术；
    5. 熟练JavaMail发送邮件，spring+quartz 定时任务，短信接口，支付接口，jxl导入导出等常用技术的使用；
    6. 熟练使用应用服务器（Tomcat、Websphere），能对目标系统进行优化配置；
    7. 掌握版本配置管理工具SVN。
    加分项:1.有代码洁癖，能写出高质量，高可读的代码；
    2.喜欢钻研新技术，如scala，golang等；
    3.有github开源项目或个人博客。
    
    
    上班地址：郑州市中州大道杨金路金水科教园牛顿国际A座13楼
    公司福利优厚，朝九晚五，周末双休，五险一金，上下班班车！
    公交路线：131/275路至科教园区管委会下车
    
    
------------------!!!------------------
Docker开发工程师 (MJ000098): 
薪资:16000-32000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区祖冲之路2290号展想广场1号楼1805室
能力要求:    1.负责公司容器技术的设计与开发；
    2.基于容器技术，负责云计算平台的设计、开发；
    3.根据产品需求对docker及云计算平台进行优化和定制；
    4.跟踪前沿容器技术，并把新技术应用到公司产品和业务中。
    
    任职要求：
    1.熟练使用golang、Python、C++等编程语言，具有Linux下的开发经验；
    2.掌握Docker运行机制，熟悉Kubernetes（mesos, swarm, coreos）框架，可进行定制开发；
    3.熟悉分布式系统，资源调度，一致性系统（zookeeper、etcd等）；
    4. 具有gpu集群开发相关经验的优先；
    5.具有独立解决问题的能力，学习能力，良好的团队合作意识和沟通能力；
    6.计算机相关专业本科及以上学历。
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区北四环中路229号海泰大厦915室
能力要求:    一、岗位资格（按要求重要程度由强到弱填写）
    
    
    二、任职要求（按要求重要程度由强到弱填写）
    1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；   2、负责公司项目的前端修改调试和开发工作；   3、与产品团队紧密配合，能够实现产品经理的设计想法；   4、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；   5、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；   6、良好的沟通和团队协作能力；   7、了解后台JAVA语言相关技术者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:8000-13000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区高碑店D区17-5
能力要求:    1、使用Go语言实现公司的相关产品。
    2、设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
    3、 设计或辅助设计相关系统的架构。
    .4、负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
    .5、独立解决相关系统的技术问题。
    
    任职要求：
    
    1、 计算机或数学相关专业专科以上学历。
    2、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
    3、熟悉不同的GOLANG组件或框架
    4、 熟悉关系型与非关系型数据库更佳
    5、熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用源代码工具
    6、具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。
    7、具备较强的解决问题和性能优化的能力。
    8、熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
    9、熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议
    10、有高并发分布式系统开发经验者优先
    11、代码规范强迫症患者优先
    12、良好的算法基础和清晰的编程思路
    13、 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
    
    
------------------!!!------------------
内容审核平台开发高级/资深工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、内容风险与审核相关平台的建设，推动公司所有业务的接入2、各业务审核策略与数据流统一与优化，支持千万级别内容的审核，保障内容安全3、toB平台的建设
    任职要求：
    1、热爱编程，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法功底2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言3、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力4、有很好的产品意识，对业务流程有良好的抽象和总结能力
    
------------------!!!------------------
Go语言算法工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京绿地大厦
能力要求:    工作职责：
    1、使用Go语言设计并开发初链区块链的产品。
    2、参与区块链平台的软件架构设计，研究区块链基础设施的关键技术。
    3、负责区块链核心层（共识算法）相关的开发。
    4、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付区块链开发任务；
    5、其它上级领导安排的工作
    职位要求：
    1、有2年以上的项目开发经验;
    2、熟悉golang语言编程，掌握多线程；
    3、具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
    4、拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
    5、熟悉 fabric 或者以太坊开发的优先。
    
    
------------------!!!------------------
研发总监SaaS-知名上市智能制造企业: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 不限
公司地址: 黄浦
能力要求:    岗位职责：
    1.负责企业服务类Saas产品的架构设计和落地，其中包括但不限于设备、销售、生产、物流、能源等各类云产品；
    2.负责平台技术架构设计、开发、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案，进行技术可行性研究及技术选型，指导项目研发；
    3、实现SaaS平台与核心代码的开发，核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
    4.负责系统性能优化，保证平台的安全性、健壮性及可拓展性；
    任职要求：
    1.精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、golang、c++、nodejs等开发技术；
    2.精通基于Spring boot、Spring Cloud或者Dubbo的微服务架构；
    3.扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
    4.熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；
    5.熟悉主流的虚拟化技术、云计算技术、分布式平台及容器技术，熟悉docker、kubernetes、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验；
    6.了解Thrift框架，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；
    7.熟悉Restful API设计、多租户支持、监控体系等技术；
    8.熟悉主流云平台（Ali、Azure、AWS等）的技术特性，及主流虚拟化技术（KVMXENVMvare等），对IaaS、PaaS、SaaS平台构架有深层次了解；
    9.至少3年分布式云平台架构的工作经验；在爱奇艺、百度、阿里、优酷等类似企业做过系统架构的优先；
    
    
------------------!!!------------------
云计算架构师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际A座612室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责基于Openstack开源框架云产品的从零架构设计和解决方案输出，参与技术验证和核心代码的开发工作
    2、负责研究和输出PaaS相关的各种技术，深入了解网络、存储、Docker、Kubernetes、日志监控、Hadoop等技术的一种或多种。
    3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。
    4、通过跟合作厂商具体选型和可行性分析，能够集成到自有私有云方案，为用户提供技术服务和解决方案，帮助用户业务快速上云。
    5、负责将公司现有工具软件模块化，平台化，微服务化，能够迁移到私有云架构体系中。
    6.把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化。
    
    技能需求:
    1、计算机专业或相关专业，本科以上学历，8年工作经验，3 年以上云计算开发经验，2 年以上系统架构经验。
    2、熟悉一种或多种云计算底层技术，如网络，存储，虚拟化等；
    3、熟悉IaaS/PaaS类技术栈，如Kubernetes，Docker, Openstack、Linux，有清晰的问题解决思路，能够深入调查、攻克疑难杂症；
    4、精通Java、Golang、C++、 Python任意一种语言；
    5、了解常用的存储、负载均衡、日志采集、监控告警等系统，如ELK，Nagios,Splunk等；
    6、有产品意识，对IaaS、PaaS等系统有深入的理解，在系统演进、发展趋势、市场前景等方面，有自己的判断。
    
------------------!!!------------------
高级服务端研发工程师(HPC): 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: Home Office
能力要求:    
    岗位职责：
    1. 根据产品需求文档，进行产品设计；
    2. 遵循公司编码规范并负责编码实现；
    3. 配合后台开发人员实现产品界面和功能；
    4. 编写操作手册，安装部署手册等；
    
    任职资格：
    1. 拥有3-5年工作经验；
    2. 精通一门服务端开发语言，会Golang者优先；
    3. 精通Http(s)协议，有Http server的开发经验，熟悉Restful API设计；
    4. 熟悉Linux操作系统和基本命令，熟悉服务端的部署及调试；
    5. 代码整洁，遵循行业主流规范；
    6. 热爱编程，有钻研探索精神，能准确定位问题；
    7. 热爱新的计算机与互联网技术，具有快速学习的能力；
    8. 本科以上学历，计算机相关专业毕业。
    
    具备以下知识和实践经验者优先： 1.了解并能参与Web前端开发者优先，如SPA架构，MVVM框架，jQuery、Vuejs、Reactjs等；
    2. 熟悉云管理平台、虚拟化技术、高性能运算者优先；
    3. 熟悉数据结构，熟悉一种或多种数据库者优先；
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区高碑店东区水乡茶楼街5-1
能力要求:    任职资格：
    1.相关项目产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    2. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    3. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员。
    5. 参与核心业务系统的设计、实现与维护,负责重难点项目的技术攻关；
    【任职要求】：
    1. 计算机相关专业本科及以上或同等学历，3年以上PHP开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程,对业务有强的理解能力，能够抽象需求，转化为具体的实现方案,具有好的项目沟通、协调、合作、推动能力,有独立负责大型业务系统的经验和能力；
    2. 精通mysql数据库开发,熟悉SQL索引调优,有丰富的数据存储模型设计经验，常用数据存储模型实施能力较丰富；
    3. 熟练掌握jQuery、XML、HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON等Web页面技术；
    4. 熟悉memcache或redis等一种nosql技术；
    5. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
    6. 了解除PHP之外一些编程语言和技术，如node,Hadoop，Kafka，Cassandra，Thrift，Python，GoLang，Lua。
    
    有直播、录播、node项目经验者加分
    
    
------------------!!!------------------
架构师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市宝山区泰和路2038号D座5层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责系统及相关产品需求分析及架构设计；
    2.对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，设计文档编写；
    3.搭建系统实现的核心构架并澄清技术细节、扫清主要难点；
    4.跟踪开发过程，确保开发按设计的要求进行开发；
    5.参与指导设计及实现规范，主导设计、实现及部署工作；
    6.参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估；
    7.负责对软件开发团队的技术指导。
    
    任职要求：
    1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、5以上开发经验及3年以上大型互联网系统开发相关经验，具有旅游行业经验优先；3、具有互联网平台（包括网站、APP）的技术架构建设经验，具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；4、具有大型分布式系统设计经验，对SOA架构、消息、缓存、DAL数据访问等方面有丰富的实践经验，掌握业界最新技术发展趋势。5、具有深厚的专业技术基础，研发语言（包括但不限于c++，java，php，golang，nodejs，python）至少精通一种，可熟练使用至少两种进行研发工作；6、具备良好的团队合作精神和创新意识，良好的沟通表达、组织协调能力，较强的责任心，抗压能力强。
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 浙江杭州市下城区新天地尚座2幢东楼16-17楼
能力要求:    运维开发工程师
    职位描述：
    1、负责公司自动化研发运维等基础系统的建设，提高容器云平台运维的自动化；
    2、自动化部署、保障集群的稳定安全性等；
    3、参与各类DevOps系统方案设计；
    4、分析系统性能和解决各种疑难问题；
    5、负责系统研发项目的管理。
    
    任职条件：
    1、熟练使用 Centos、Ubuntu 等 Linux 操作系统，Linux 常用命令及原理；
    2、熟悉并掌握至少一种编程语言（Bash/Python/Golang/Node.js），会独立开发自动化运维脚本；
    3、熟悉 Ansible/SaltStack 等自动化运维工具；
    4、熟悉常用的 Redis/Nginx/LVS/Haproxy/Keepalived 等开源软件；
    5、有各类开源类库、数据库、中间件的开发经验；
    6、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；
    7、熟悉 docker、kubernetes 及相关云原生系统；
    8、了解主流监控报警系统，包括但不局限于 Zabbix，Nagios，InfluxDB，Prometheus，Grafana，Elasticsearch，Kibana。
    
    
------------------!!!------------------
AI初级工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省福州市闽侯县上街镇海西高新科技园万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用
    2、用爬虫工具爬取并整理数据集
    任职资格：1、扎实的数学基础
    2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型
    3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集
    4、熟悉C++、python、R、golang等编程语言
    5、熟悉numpy、scikit-learn、tensorflow、caffe、torch等库
    6、可以没有实际项目经验，但在学校要有一定的研究成果
    
    
------------------!!!------------------
Golang游戏服务器主程: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 中国人寿大厦
能力要求:    岗位职责：
    1. 带领团队设计和开发游戏服务器端，包括服务器结构和逻辑，数据库结构，通信协议；
    2. 负责服务端程序架构设计、核心算法实现、关键点难点技术攻关 ，保证服务端的性能、效率、安全性和数据完整性，并提供数据分析的各种接口；
    3. 负责游戏服务器端的功能开发、问题对应和用户反馈处理；
    4. 负责服务端项目计划制定和管理、进度和质量把控，提升团队整体技术水平 ；
    5. 负责与客户端、策划、美术等其他内部相关组织进行沟通与协调 ；
    6. 主动与同事分享自己的开发技术和经验。
    岗位要求：
    1.计算机相关专业本科及以上学历；
    2.3年以上服务端开发经验，2年以上C++，Golang开发经验，经历过至少两款产品的完整开发周期；
    3.熟练使用Linux服务器，熟练掌握网络相关相关知识；
    4. 对常见数据结构和算法掌握扎实；
    5.思维严谨，逻辑清晰，口头表达能力强；
    6.热爱游戏开发，具有分享精神，愿意全身心投入技术工作；
    7.有棋牌游戏开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区酒仙桥中路星科大厦C座
能力要求:    工作职责：
    1、分析业务需求，完成设计和功能开发。
    2、参与业务和技术平台研发。
    3、指导培养初级开发者。
    
    
    任职资格：
    1、扎实的计算机专业基本功；
    2、3年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究；
    3、精通 Spring、MyBatis等流行开源框架；
    4、熟悉数据库原理，能熟练应用MySQL进行应用开发；
    5、有业务系统开发经验。对原有业务系统有深度和广度的了解，以及对原有系统的改进意见（包括业务架构, 业务流程等）；
    6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；
    7、掌握以下其他脚本语言者优先：php、golang等；
    8、参与过大型分布式业务系统的设计开发者优先；
    9、有过o2o技术开发经验者优先；
    10、研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Golang软件工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区粤海街道高新南10道深圳湾生态园三区10栋B座806
能力要求:    岗位职责:
    1．构建高性能，可靠，可扩展的金融平台后端Web服务；
    2．持续集成。测试，部署我们的平台；
    3．与前端团队协作，支持产品研发；
    
    任职要求:
    1．2年以上 Golang后端服务或 web app开发经验
    2．熟悉微服务架构，设计开发过高性能可扩展的api，并
    编写清晰的文档；
    3．熟悉大型网站的设计开发，具有分析解決安全、负载、性
    能问题的能力
    4．熟悉 Redis等 NOSQL存储，能为之熟练构建数据模;
    5．熟悉 docker，熟悉基于 docker的构建、发布、上线过程
    
    优先考虑：
    
    1．有金融社交行业相关产品研发经验优先；
    2.   有全栈开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 富阳区九龙大道银湖街道富春硅谷创智中心2号楼三楼0312
能力要求:    岗位职责： 1、负责公司内部系统开发与维护；2、采用Go语言开发稳健可扩展的后端程序；任职要求：1、统招本科或以上学历, 软件工程或计算机相关专业；2、1年以上开发工作经验， 熟练掌握Go/C/C++语言编程，有高并发网络编程经验；3、对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解；4、 熟悉各种主流关系型、非关系型数据库，具有MySQL、MongoDB、influxDB等数据库应用开发经验；5. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；6. 熟悉RESTful，API设计和开发，了解熟悉Redis和Nginx；7、有良好的沟通能力、自学能力、团队协作能力，有足够的经验和能力来分析定位和解决问题。
    
------------------!!!------------------
IT工程师高级工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区
能力要求:    俩个职位
    OMG148-Golang高级工程师、OMG148-PHP高级工程师，工作地在北京，年薪30万起
    
    OMG148-Golang高级工程师（北京）
    
    工作职责
    
    1. 负责部门下智慧房产业务线的研发工作；
    
    2. 负责搭建基于物联网的行业应用平台，与软硬件合作伙伴一起，打造智慧家居、智慧建筑、智慧社区相关落地标准产品；
    
    3. 负责智慧房产下智能安防方向产品的相关后台研发。
    
    
    任职资格
    
    1、具有3年及以上开发工作经验；
    
    2、熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；
    
    3、具有高负载、高并发开发设计经验；
    
    4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程；
    
    5、熟悉Linux基本配置和管理；
    
    6、有大型互联网开发经验优先；
    
    7、熟悉C/C++,Python优先，本科以上学历。
    ······································
    OMG148-PHP高级工程师（北京）
    
    
    工作职责
    
    1. 负责部门下政务旅游业务线的研发工作；
    
    2. 负责智慧旅游、智慧会议等相关产品的后台架构、产品研发；
    
    3. 完成其他交付的政务旅游产品研发任务。
    
    
    任职资格
    
    1. 本科及以上学历，3年以上PHP开发经验 ；
    
    2. 熟悉至少一种PHP应用框架，如Yii、CodeIgniter、Laravel 等，熟悉OOP思想，熟悉MVC；
    
    3. 熟悉标准SQL和数据库设计，具备mysql数据库设计和性能优化经验,能熟练使用Redis、Mongo等Nosql ；
    
    4. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
    
    5. 了解linux以及相关的系统实施；
    
    6. 了解HTML，Javascript，Jquery等前端技术；
    
    7. 有全栈工程师能力或希望成为全栈工程师的优先考虑；
    
    8. 有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习，能迅速融入团队 。
    
    
------------------!!!------------------
golang研发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村北一条9号科电大厦406室
能力要求:    一、岗位职责：
    1.负责公司产品后端服务、模块的研发；
    2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
    3.根据产品需求，进行系统设计和编码；
    4.持续对系统架构进行改造和优化；
    
    二、任职要求：
    1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，有较为丰富的Golang开发经验；
    2.熟悉Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
    5.熟练掌握Web后端开发技术，能独立完成系统的设计及开发；
    6.有大规模分布式系统的设计和开发经验者优先；
    7.请按任职要求投递简历，谢谢！
    
    三、工作地址：
    海淀区中关村北一条9号科电大厦406室
    
    
    
------------------!!!------------------
区块链工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市萧山湘湖金融小镇3b 202
能力要求:    职责：
    1、从事公链的研发；
    2、开发通用接口，对数据进行链上清算；
    3、参与研究分析以太坊、EOS、NEO 及智能合约等底层协议，运行机制等；
    4、参与探讨跨链技术方案；
    5、实现公链 SDK，供其他公链及 DAPP 调用
    6、能够根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发任务；
    7、进行编制技术文档和质量记录的工作。
    
    职位要求
    
    1、本科以上学历，计算机相关专业，具备 3 年以上软件开发经验；
    2、精通 Golang 或者 C++，掌握区块链智能合约开发，熟悉 Python、JavaScript、Solidity 等 语言者优先；
    3、精通加密算法和数字签名，有实际使用过 ECDSA、SHA256 等加密技术者优先；
    4、掌握非结构化 P2P 网络，譬如 Gnutella；
    5 、掌握 Merkel Tree/UTXO 等 常 用 的 数 据 结 构 ， 熟 悉 主 流 的 共 识 算 法 ， 包 括 PoW/PoS/DPoS/PBFT；
    6、深入理解 Linux 系统，精通 Linux Shell 编程；
    7、能够积极主动学习新的开发技术，阅读理解英文技术开发文档没有障碍；
    8、具有良好的沟通表达能力和团队合作能力，较强的抗压能力。
    
------------------!!!------------------
GO语言golang开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区西小口66号中关村东升科技园B-2楼六层C601室
能力要求:    1) 1-3年 golang相关开发经验，有过大型项目经验优先
    2) 熟悉GRPC，有GRPC开发经验优先
    3) 熟悉beego框架
    4) 熟悉LUA，有过golang, lua混合开发经验优先
    
    岗位职责:
    1) 负责协同开发新项目部分功能及优化框架
    2) 负责对新项目进行新功能进行开发及设计
    
    人员需求:
    1) 3年以上开发经验
    2)  到岗日期尽快
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥兆维大厦701
能力要求:    工作职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；
    5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；
    
    职位要求：
    1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；
    3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
    4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；
    5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
    6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
    7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
    8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
    
    
------------------!!!------------------
服务端测试工程师（短视频产品）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区姚家园南路1号惠通时代广场8号
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
C++zh: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 石景山电科院
能力要求:    、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验；
    2、熟悉常用算法和数据结构；
    3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识；
    4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验；
    5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题；
    6、具备良好的团队协作意识；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
golang/c++高级开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门市思明区软件园观日路32号40403室
能力要求:    岗位职责：
    1.Go语言应用探针研发；2.团队合作技术攻坚和解决疑难技术问题；
    任职要求：
    1.计算机或相关专业领域的本科及以上学历；2.两年以上c/c++/go开发经验；3.熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；4.熟悉Http/Tcp/Udp网络协议者优先；5.有独立工作的能力，同时具有很好的团队协作能力与沟通能力；6.对工作富有激情，对技术执着，追求卓越品质；
    
------------------!!!------------------
人工智能研发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市市北区山东路171号乙万科中心科技创新大厦10楼
能力要求:    
    岗位职责：
    1、探索人工智能的创新应用；
    2、从具体的场景和问题出发，提出解决方案；
    3、负责公司产品人工智能部分的研发；
    需求岗位要求：
    1、计算机或相关专业本科及以上学历；
    2、熟练掌握C/C++,java,golang, python至少一种语言;
    3、熟悉常用机器学习算法以及常用的机器学习工具，包括但不限于tensorflow，sklearn；
    4、熟悉Linux/Android平台下开发;
    5、熟悉智能语音相关开发;
    6、具备高效技术预研能力，有钻研问题、钻研新技术的兴趣和能力;
    
    
------------------!!!------------------
（app）服务器工程师: 
薪资:5000-9000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市光谷软件园中路软件园六期E1栋
能力要求:    职位职责：
    1、负责后台业务研发 ；
    2、负责在线大流量高并系统设计 ；
    3、主要实现语言为Python/Golang ；
    
    职位要求：
    1、熟悉Mysql，Nosql，消息队列等常用组件；
    2、有linux下开发经验者优先；
    3、热爱编程，工作认真，有较强的自学能力。
    
    我们提供：
    *薪资待遇: 扬讯会为您提供具有竞争力的薪金（高于行业平均水平）；
    *年度福利: 每年体检一次、每年两次拓展/旅游、不低于5天的带薪年假、个人发展津贴……；
    *人才引进: 重视人才，更敢于用优秀人才，并致力于为优秀人才提供高度授权的工作环境；
    *成长培训: 前期培训+经验指导+项目引导；
    *部门福利: 部门备有免费的甜点和饮品；
    *沟通娱乐: 每个周五我们都有固定的休息娱乐时间；
    *交流分享: 简单直接、高度分享、职业化的工作氛围（员工流失率远远低于行业水平！）。
    *扬讯诚邀您加入我们的大家庭，打造您参与的Team,更多惊喜期待您的发现...
    以往加入扬讯科技的每个人
    坚信自己做了一个非同凡响的选择。
    在一个高速成长的公司里，锻炼成为一个综合能力优秀的人！
    相信您的选择！
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:7500-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京海淀区清华东路甲7号
能力要求:    岗位职责：
    1、参与项目的的开发工作；
    2、参与系统需求分析与设计，并负责完成Golang代码的编写；
    3、编写单元测试代码，并参与测试；
    4、完成相关的技术文档编写；
    5、完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案。
    任职要求：
    1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上相关工作经验；
    2、负责Web及后端系统设计与开发，完成需求评审、技术设计、代码实现、文档编写，有独立开发能力；
    3、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；  3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；  4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；  5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；  6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；  7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先；
    8.有高度的责任心，有良好的团队协作意识和出色的学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang高级开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门市思明区软件园二期观日路32号之一40403室
能力要求:    岗位职责：
    1.Go语言应用探针研发；
    2.团队合作技术攻坚和解决疑难技术问题；
    任职要求：
    1.计算机或相关专业领域的本科及以上学历；
    2.两年以上c/c++/go开发经验；
    3.熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；
    4.熟悉Http/Tcp/Udp网络协议者优先；
    5.有独立工作的能力，同时具有很好的团队协作能力与沟通能力；
    6.对工作富有激情，对技术执着，追求卓越品质；
    
    
------------------!!!------------------
SW specialist: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 徐汇区平福路188号
能力要求:    1. 熟悉Linux基础架构，熟悉linux namespace相关知识，有一定的iptables知识
    2. 熟悉golang语言
    3. 熟悉Docker, kubernetes, mesos 等容器技术
    4. 熟悉flannel, calico等相关网络知识，熟悉vxlan
    5. 熟悉tcp，http相关协议
    6. 了解CI/CD相关技术,了解jenkins/maven等相关工具
    7. 了解决python/java/php等开发语言及相关项目管理方法。
    8. 有zookeeper/spark大数据知识。
    9. 了解微服务架构及Eureka/ZUUL/config server等spring cloud 微服务组件。
    10. 了解redis/mongodb/rabbitmq等中间件技术，有搭建集群的经验。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师（硕士应届生）: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 硕士
公司地址: 科学城科林路9-11号运通产业园
能力要求:    岗位职责：
    1、区块链产品相应模块的设计开发；
    2、区块链公有链平台开发；
    3、区块链技术跟踪及相关应用研究。
    任职要求： 1、计算机、通讯等相关专业，大学硕士以上学历应届毕业生； 2、熟悉linux操作系统，熟练使用Shell、cmake等；
    3、熟悉c、c++、Golang至少一种语言，有项目经验，具备扎实的编程基础； 4、阅读理解比特币、fabric、以太坊、EOS中至少一种源代码；
    5、具有创新意识，责任心强，良好的沟通能力和表达能力；
    6、对共识算法、密码学有实施经验优先；
    6、有区块链项目经验优先；
    7、有开源社区代码贡献优先。
    
    
------------------!!!------------------
PHP工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 猛追湾电视塔339A座
能力要求:    【岗位职责】
    1. 公司商业产品、内部系统的架构设计与核心代码的编写以及生产运维、优化工作
    【任职资格】
    1. 计算机等相关专业，一年以上工作经验；
    2. 熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程，还掌握其他一门语言，如：golang、java、nodeJs、python等优先；
    3. 熟练linux开发环境，熟悉LNMP环境部署及调试；
    4. 4熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mongodb等；
    5. 熟悉掌握基于MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟练使用以下一种开发框架（laravel、ci、ThinkPHP）；
    6. 熟练掌握前端网页技术，如：javascript、html5等；
    7. 熟练掌握MySQL数据库；
    8. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
    9. 有大型网站设计、开发经验者优先;具有MySQL索引优化、查询优化＆存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先；
    10. 工作认真负责，具有较强责任心及承压能力，具有较强的团队意识与良好的沟通能力；
    
    
------------------!!!------------------
Architect1: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 深圳
能力要求:    Architect
    
    1、负责基于区块链技术的物联网系统的设计和开发；
    
    2、设计和实现加密技术、安全协议和架构；
    
    客户简介
    高管是投资人，旗下拥有交易平台，钱包，论坛，区块链咨询等板块和产品，资金雄厚
    工作内容
    
    1、负责基于区块链技术的物联网系统的设计和开发；
    
    2、设计和实现加密技术、安全协议和架构；
    
    3、开发和维护基于区块链技术的产品/服务的服务端和客户端核心功能；
    
    理想的求职者
    1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、熟悉主流的共识算法:PoW，PoS，PoA，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；3、熟练掌握GoLang,Solidity,C++等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    福利待遇
    1.区块链平台
    2.有竞争力的薪酬水平
    3.发展前景巨大的行业
    To apply online please click the 'Apply' button below. For a confidential discussion about this role please contact Eric Xiao on +86 755 3358 4630.
    
    
------------------!!!------------------
php后端开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市滨江区西兴街道阡陌路459号C楼C2-701室
能力要求:    【岗位职责 】
    负责网站产品、移动端API和功能模块的开发与维护。
    【任职要求】
    1、计算机等相关专业大专及以上学历；
    2、1年以上PHP开发经验，熟练使用Laravel、Thinkphp、CI、Yii等框架的一种；
    3、熟悉使用MySQL、Memcached、Redis等，并具备模式规划、设计能力；
    4、拥有良好的代码书写和编程习惯，了解代码管理与版本控制；
    5、可承受压力，有责任感；学习能力强，自我驱动力强。
    【加分项】
    1、有golang开发经验优先；
    2、有微服务开发经验优先。
    
    如果你有意愿深入了解或者加入我们，可以享受：
    基本薪资（13薪）+高额月度、年度绩效奖金+餐补+交通补贴+加班补贴+高温补贴+
    1、公司为员工缴纳五险一金，双休，9-6点，午休一个半小时；
    2、每年组织一次全体员工免费体检，补充商业保险；
    3、不定期组织团建及全员旅游活动；
    4、节假日福利，提供礼品并寄语员工祝福；
    5、员工生日可享受200元星巴克券；
    5、节假日正常放假，除法定带薪年假之外，另可享受额外赠送2天带薪休假；
    6、不定期组织员工内外部职业培训，以及户外拓展活动，激励员工与企业共同进步；
    7、优越的办公环境：甲级写字楼，江陵路地铁站D出口；
    8、完备的晋升机制，重视员工个人发展；
    9、不定期下午茶、加班餐补，劳逸结合，随时享受滨江体育馆健身卡、室内乒乓球桌让爱运动的你动起来~~
    
    我们一直相信人才是我们最宝贵的财富，所以我们花大量时间吸引、培养、输送优秀人才到各个团队，内部聚焦业务能力提升培训，开放多条职业生涯发展渠道，做好员工关怀，让每一个有想法、有能力、有格调的伙伴们在我们的大家庭里有所得。
    
    老爸评测是一个有公益色彩的社创企业。我们有了一个不错的起步，后续希望能有你加入，一起奋斗，分享胜利果实！
    
    
------------------!!!------------------
游戏联运高级前端工程师: 
薪资:40000-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责游戏联运项目的移动站、PC端运营后台、数据后台等前端开发工作2、与PM、运营等同事协作，推进游戏联运业务发展3、负责推动与优化业务线中前端基础架构、组件抽象
    任职要求：
    1、有丰富的移动端Web开发经验2、对于游戏或者游戏联运行业有深入了解3、熟练掌握 JavaScript，CSS，HTML，DOM、绘图、动画、协议、安全、网络、性能优化等前端技术4、对主流前端框架（ React/Vue/Angular 等）至少一种有深入使用并深入理解其设计原理5、掌握Gulp/Grunt/Webpack/Fis/Rollup等任意一种构建工具，对于前端构建、CI、发布等基础设施建设有工程经验6、至少掌握Python/Golang/Java/PHP等一种后端开发语言7、熟悉 ReactNative/Weex/微信小程序，有相关开发经验者优先8、有IOS/Android原生应用开发经验者优先9、对用户体验、交互操作流程，及用户需求有基本的判断力10、热爱技术，有饱满的学习热情，时刻关注前沿技术11、积极乐观，责任心强，对于代码质量有追求
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区菁蓉广场4A9F（软件园F区）
能力要求:    岗位职责:
    1. 参与负责CMOP2.0的开发架构和维护；
    2. 对公有云和私有云所涉及的各项业务，开发SDK及后台API，以及相应的测试用例；
    3. 协助运维团队完成云平台的自动化；
    
    任职能力:
    
    1、计算机相关专业，3年以上Golang开发经验，熟悉Golang并发模型和类型系统；
    2. 熟悉或者了解过 RabbitMQ， gRPC，etcd（硬性要求，缺一不可）；
    3. 熟悉IaaS云产品，VMware相关的Golang SDK；
    4. 对马丁福勒的微服务理念有一定的了解，有过项目实践经验更好；
    5. 能熟练使用Docker以及Kubernetes；
    6. 了解GitLab CI/CD 全Devops流程更佳;
    7. 熟悉计算机操作系统，并且对虚拟化网络(VLAN, VXLAN, GRE)有一定的理解。
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市武昌区中南路中商广场A2601
能力要求:    1. 负责后端业务逻辑实现、测试；2. 负责解决分配的问题单；3. 负责相关模块的软件设计以及相关文档编写；4. 协助测试人员，售后人员等解决现网出现的问题；任职要求：1、统招大专以上学历，具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；2、熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验优先(有php/java/c++等开发经验，go项目开发经验可适当放宽） ；3、精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；4、有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；5、熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式6、有清晰的编程思路；7、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；9、可考虑C++/Java转go；
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师（区块链）: 
薪资:18000-36000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区海淀黄庄银网中心
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司相关项目功能的开发和维护，保证开发质量。
    任职要求：
    1.统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物理或数学专业；
    2.3年以上互联网公司Java开发实习或工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；
    3.精通Java语言，了解C、C++、PHP、Python、Golang等常见语言；
    4.对整个 J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通Spring家族、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等开源框架；
    5.熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库中的一种；
    6.熟悉html、xhtml、css、javascript、Ajax等；
    7.熟悉常见的数据结构和算法；
    8.工作有激情，能承受压力。
    
    公司福利：
    法定假日、带薪年假、旅游、团建、聚餐、节日礼品、生日会、水果零食软饮不限量、加班提供加班餐、全勤奖金
    
    
------------------!!!------------------
安全开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区蓝靛厂南路55号金威大厦3层305
能力要求:    岗位职责:
    1、从事源代码检测安全产品的研发；
    2. 理解源代码检测安全产品需求，结合用户的反馈，改进现有的产品；
    3. 针对各种安全缺陷进行源代码检测机制的研究，进行检测器设计、实现与测试。
    
    任职要求:
    1.本科及以上学历，1-3年工作经验；
    2.熟悉java/python/php/golang/perl/ruby语言中的一种或多种，并具有实际的开发经验；
    3.对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解；
    4.熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；
    5.具有较强的逻辑分析能力和学习能力；
    6.具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通能力。
    
------------------!!!------------------
平台架构师（集群服务）—AI研究院: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥高新区望江西路666号讯飞大厦
能力要求:    职责描述：
    1、负责私有化产品的技术选型和架构设计
    2、开发任务分解和管理，技术风险控制和管理
    3、与产品经理对接和评估需求
    任职要求：
    1、精通golang、java语言，并实现高性能集群服务
    2、掌握常用分布式技术特点，如MQ、Cache、SQL、配置中心等
    3、熟练使用Docker，了解容器编排相关技术
    4、熟练使用ElasticSearch、Ceph
    5、熟悉Devops、Serverless相关思想和技术
    6、具有良好的沟通能力能力，优秀的学习能力，具备良好的团队意识，能承受工作压力，富有进取心。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥兆维大厦701
能力要求:    工作职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；
    5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；
    
    职位要求：
    1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；
    3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
    4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；
    5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
    6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
    7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
    8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
    
    
------------------!!!------------------
服务端研发工程师 - 悟空问答: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责悟空问答相关产品的服务端业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang/Python。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位； 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识，数据分析意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
    
------------------!!!------------------
高级PHP开发工程师（武汉/西安）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 公司名称：北京奇虎科技有限公司公司主页：http://www.360.cn
能力要求:    
------------------!!!------------------
游戏服务器开发程序员(可实习): 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 洪山区野芷湖西路武汉创意天地
能力要求:    职位描述：
    1.负责游戏服务器端逻辑设计与开发；
    2.负责游戏服务器辅助工具开发；
    3.负责游戏服务器网络、数据库底层开发；
    4.负责测试和优化项目代码，以及BUG修复工作。
    岗位要求：
    1.本科或以上学历，计算机及相关专业；
    2.熟悉linux生产环境，掌握基本的linux环境部署、调试、除错技巧；
    3.至少掌握一门静态开发语言，譬如c/c++、java、golang等；
    4.求知欲强，喜欢专研新技术；
    5.有团队合作意识，有良好的沟通能力和语言表达能力；
    6.愿意接受多语言开发环境。
    福利待遇 ：
    1.入职即缴纳五险一金；
    2.弹性工作时间；
    4.法定节假日福利；
    5.每月员工生日聚餐；
    6.全天候的零食小吃水果供应；
    7.年度体检和年度旅游
    
------------------!!!------------------
Golang 服务端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 南山区科技园科兴科学园B1
能力要求:    Golang 服务端开发工程师
    岗位职责：
    1.完成基于go/redis/mysql/postgresql等技术的服务器端API开发，使之能支撑十万用户级应用。
    2.负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；
    3.负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验；
    4.根据产品需求，写出良好的解决方案。
    
    任职要求：
    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端研发经验，一年以上golang服务端开发经验，有docker容器开发经验；
    2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    4. 精通Go语言，熟悉C/C++/Python优先；
    5. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    6. 具有分布式系统设计和开发经验者优先；
    7. 有比特币、区块链服务器研发经验者优先。
    
    
    可加我的微信号详细沟通：Deju666888999
    
    
------------------!!!------------------
测试工程师(J10052): 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 大兴区亦庄经济技术开发区景园北街2号58幢
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
golang讲师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区永丰新材料创业大厦B座8层
能力要求:    职位描述：
    1. 具有2年及以上开发工作经验，或1年及以上Golang开发工作经验；
    2. 熟悉MySql、Redis等数据库编程；
    3. 熟悉Nginx，具有高负载、高并发开发设计经验；
    4. 熟悉Linux基本配置和管理；
    5. 熟悉Golang微服务框架，有微服务设计开发经验优先；
    6. 有Docker使用及开发经验，及Consul，etcd等服务发现工具使用经验优先；
    任职要求
    1. 3年及以上相关工作经验；
    2. 有至少一款完整从项目开发到线上运营经历；
    3. 熟读策划需求并设计类的继承组合关系，熟悉golang的gc算法和性能调优；
    4. 熟悉Mysql数据库在app中应用；
    5. 精通大规模链接服务器的处理机制。
    6. 对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
    
    
------------------!!!------------------
php工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 东直门
能力要求:    职位描述：
    岗位职责：
    1、按产品需求进行软件和编码实现，确保安全、质量和性能；
    2、能够完成日常code review并提供相关性能以及稳定性的建议；
    3、在复杂环境上进行分布式系统/业务架构，满足业务和技术的快速发展；
    4、优秀的团队合作精神，担当，勤奋，严谨并具备项目抗压力；
    5、进行新技术拓展和研究。
    
    任职条件：
    1、三年以上PHP开发经验
    2、熟练应用PHP/MySQL进行开发，熟悉LAMP平台
    3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案
    4、熟悉Yaf、ThinkPHP、Zend FrameWork中至少一种PHP开发框架，熟悉MVC设计模式
    5、熟悉Linx/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识
    6、具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统
    7、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，良好的自我驱动学习能力，善于抽象、总结、思考，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研
    8、熟悉Lua、GoLang、Java等技术者优先
    
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师（容器方向）: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市经济开发区科学大道231-233号A9-A10栋 知商谷国际知识产权众创空间1-4楼
能力要求:    岗位职责1、负责研究与推动Docker容器相关技术的优化及落地；2、负责提升整个运维团队的专业素质和整体研发体系的优化；3、负责建设用于支撑大规模、高并发用户体量的Docker平台；4、负责Docker平台相关的技术支持。岗位要求1、计算机相关专业，3年以上Docker运维工作经验；2、充分熟悉Linux操作系统使用、内核调优和网络等知识；3、熟悉容器技术及其生态，如K8S、Swarm、Docker等，拥有大规模、高并发用户体量服务的Docker化落地有实践经验；4、熟练使用Python、Shell、Golang等语言，有至少1年Docker相关平台实际开发经验，有线上代码开发和维护经验优先；5、有良好的沟通能力，逻辑清晰，学习能力强，乐于承担工作压力，责任心强；6、服从上级指派的其他工作任务。
    
------------------!!!------------------
JS全栈开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 软件园二期观日路26号楼之二102
能力要求:    岗位职责：1.和产品团队一起实践互联网敏捷开发方法。2.和资深前端开发人员一起学习前端热门react+redux技术框架，迅速升级前端开发技能。3.和产品团队一起分析客户需求，快速开发网页产品。4.参与产品网页版和后台管理系统的快速迭代。5.参与产品移动端网页轻应用的开发。任职要求：1.本科及以上学历，计算机，软件工程相关专业毕业；2.掌握html+css+javascript、java、nodejs+mongodb编程，任意一项即可；3.熟练使用javascript，并有react开发经验、有golang开发经验，有it项目实习经验，任意一项者可优先考虑；4.有全栈开发经验优先考虑；4.有美工设计基础优先考虑；
    
------------------!!!------------------
nodejs开发工程师: 
薪资:13000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市徐汇区宜州路180号B401楼（罗汉松科技研发楼）3层
能力要求:    岗位职责：
    1. 基于Nodejs的程序设计与开发
    2. 编写相应模块的设计文档，独立完成编码及测试代码
    3. 解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作
    4. 改进现有开发框架
    5. 系统性能调优
    
    任职要求：
    1. JavaScript 基本概念清晰
    2. 熟练掌握闭包、事件、回调、Promise
    3. 熟练掌握NodeJS核心模块的和常用模块
    4. 熟悉Node.js及其相关工具
    5. 有服务器端开发背景 (Java、Python、PHP、golang等其中一种后端语言的开发经验)
    6. 熟悉 MongoDB，Redis，MySQL，RabbitMQ 一种或多种
    7. 熟悉 express，sailsjs，koa一种或多种
    8. 熟悉 net、socket.io相关模块开发
    
    
------------------!!!------------------
高级Go开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京海淀区中关村南大街6号中电信息大厦
能力要求:    岗位职责：
    
    1、参与区块链平台核心技术开发，包括共识算法、权限控制、P2P等等；
    2、参与设计和实现数字资产发行、管理和交易的API等；
    
    任职要求：
    1. 精通Go / C / C++ / Java，有丰富而完整的项目开发经验；
    2. 有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
    3. 工作5年以上， 精通golang或js开发， 熟练掌握各种常用加密算法，常用数据结构；掌握golang的同时还掌握其他一门或多门语言（如python、c++、java）者佳。
    4. 数学、密码学专业硕士毕业、熟练掌握各种常用加密算法者优先。
    5. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力
    6. 抗压能力强，团队协作能力好。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Golang架构师 (MJ001211): 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市虹口区花园路171号A5幢
能力要求:    岗位职责：
    1 负责互联网教育产品的核心技术研发工作
    2 负责服务器端程序开发、数据库结构设计和搭建，参与关键技术难点攻克
    3 对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用
    
    岗位要求：
    1 具备丰富的linux环境开发经验，能够熟练使用golang开发语言
    2 具有5年以上php/golang/python服务端开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范
    3 熟悉MySQL，了解常用的SQL和数据库优化手段和方法，有相关设计、使用、及运维经验
    4 熟悉redis等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先
    5 有互联网教育相关开发经验者优先
    6 具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，拥有极客精神和良好的团队合作精神
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区东三环北路嘉盛中心506
能力要求:    岗位职责:1、负责区块链项目开发工作。任职资格：1、 掌握区块链基本原理，了解常用的共识算法；2、 熟悉Bitcoin,Ethereum, HyperLedger Fabric等开源架构；3、 熟悉Golang, C++相关语言，并有1年以上相关Go语言项目经验；4、 熟悉数据结构和算法，对分布式数据库，分布式文件系统等有较深理解；5、 熟悉P2P协议有IPFS，FileCoin等去中心化文件系统优先考虑；6、 熟悉消息中间件技术，熟悉开源消息中间件如Kafka，RocketMQ。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:14000-28000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门软件园二期望海路10号之三，3F
能力要求:    岗位职责：
    1、参与服务端的架构设计，并负责详细设计和编码；
    2、对数据进行存储、查询、分析、统计，为前端提供高性能的数据存取接口。
    任职要求：
    1、全日制本科学历及以上，3年以上项目经验，至少熟练使用一门其他编程语言，其中，GoLang实际项目经验1年以上；
    2、有web开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉restful接口编写，熟悉rpc；
    3、对高并发、异步有深刻理解；
    4、掌握mongodb、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表结构；
    5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档。
    优先条件：有网络安全经验从业者优先。
    About AirDroid：
    Working in AirDroid means that you get to work on a product that is used by over 20 million people around the world and is still growing strongly. Here we are not providing a job for you only, we are offering a chance to solve challenging problems, make something really big and a commitment for excellence.
    We hire trailblazers, hackers and pioneers. We provide you a life that is exciting, sometimes challenging, and always rewarding.
    Visit www.airdroid.com for more information.
    
------------------!!!------------------
区块链工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市东城区王府井大街99号世纪大厦A609
能力要求:    岗位职责：
    1.负责区块链业务系统分析与设计，承担区块链核心功能代码设计和开发；掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理
    2.解决各类系统技术风险，保证系统的安全、文档、快速运行；
    3.负责制定相关区块链业务解决方案，推进完成项目落地；
    4.参与项目构架治理，可独立完成任务。
    任职要求：
    1.掌握区块链相关机制与底层实现原理, 了解区块链的协议, 理解各类主流的共识算法
    2.能够独立进行区块链底层系统设计, 熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统细节设计
    3.熟悉至少一个区块链开源项目，例如Ethereum, Bitcoin等,在业内开发社区贡献过代码者优先
    4.精通GoLang或Python或Nodejs区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，Solidity等语言者优先
    5.熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究
    6.熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先
    7.熟悉Linux的编程及其相关的工具，熟悉Socket和网络编程，有后台API/RPC经验者优先
    8.熟悉软件开发流程和工具，编码风格良好，熟悉测试，有良好的产品质量意识
    9.逻辑能力强、思维活跃，学习能力强，接受新事物能力强
    10.有强烈的责任心，积极主动，有创业激情， 善于沟通和团队协作
    11.有虚拟货币交易所开发经验者优先；
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师 - 商业变现: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 丹棱街1号互联网金融中心
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条商业化变现后台核心模块的架构设计和开发、单元测试、功能自测；2、负责项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术； 3、负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、有良好的沟通能力和业务理解能力；5、有python/golang使用经验者优先。
    
------------------!!!------------------
Senior DevOps Engineer1: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 上海
能力要求:    Senior DevOps Engineer
    As DevOps engineer you will support support development team in critical aspects of development and test cycle along with day-to-day maintenance for customised solution.
    Client Details
    Our client is a AI Software Company headquartering in Shanghai and office in US and Europe. Established by a team of experienced software professionals with past successful start-up experience, the company is currently enlarging their China office to drive Smart manufacturing related software. The product embraces recent technology in AI, Data Analysis, Machine Learning and Robotics.
    Description
    You day-to-day responsibilities will include the following:
    
    Profile
    Successful applicants should match the following criteria:
    Job Offer
    You will be offered competitive salary, stock and bonus package along with the opportunity to develop within the growing company.
    Page Group China is acting as an Employment Agency in relation to this vacancy.
    DevOps, AliCloud, Python, Golang, Docker
    
------------------!!!------------------
云平台开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区惠河南街国粹苑C座1031-1040
能力要求:    
    工作职责：
    1、负责搭建、研发企业级云计算平台；
    2、建设基于Iaas、PaaS运行平台；
    3、负责关键企业级系统云化软件架构设计，指导传统企业软件迁移到云计算平台。
    任职资格：
    1. 计算机相关专业，本科或以上学历，三年以上相关岗位工作经验；
    2. 熟悉两种以上开发语言及框架（java/python/C++/golang）；
    3. 有分布式架构经验,包括分布式计算、分布式缓存、分布式消息中间件,分布式服务框架,分布式存储，分布式数据库等，对IAAS，PAAS、SAAS理论基础扎实；
    4. 深刻理解大型云平台架构设计，并对业界领先的云平台有深入研究或者设计经验，主导设计过中、大型云平台架构；
    5. 熟悉Openstack\Docker等云计算生态体系，熟悉Kubernetes/Flynn/Mesos等云计算开源框架技术，有实际项目设计经验者优先；
    6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势。
    
    
------------------!!!------------------
物联网开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市岳麓区桐梓坡西路168号北京伊宅购购物股份有限公司
能力要求:    岗位职责：
    1.负责公司物联网项目的研发（包括传感器、物联网终端、嵌入式节点、现场控制网络及软件等），与应用开发团队合作完成某些设备的管理与控制；
    2.参与项目的开发部署、调试、测试以及相关文档的编写；
    3.参与物联网技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用；
    任职要求：
    1.大专及以上学历，计算机、电子信息工程、通讯技术、自动化相关专业；
    2.3年C语言或C++编程经验；
    3.拥有1年Golang编程经验尤佳，熟悉Golang亦可;
    4.了解自动控制网络与设备、工控网络与设备、嵌入式智能子系统或自动控制板卡节点等研发流程；
    5.解无线传感网络、现场总线等通讯技术，了解常用通讯网络的传输协议，能实现数据解析；
    6.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，良好的协作沟通能力和团队合作精神。
    
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府三街新希望国际c座1101室
能力要求:    
    岗位职责
    1、负责大容量、高可用的后台系统开发、维护；
    2、负责API设计、开发及维护；
    4、负责参与产品架构设计。
    任职要求：
    1、大专以上学历，两年以上互联网或移动应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验；
    2、熟悉MySQL的使用；
    3、有Redis、Memcached等缓存数据库开发经验；
    5、熟悉规范的软件开发流程，善于自学、探索、协作和执行；
    6、至少精通一种后台开发语言，如C++、GO、Python等；
    7、有基于golang微服务架构经验的优先考虑
    8、有使用过gin框架的优先考虑
    
    
------------------!!!------------------
项目经理: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区霄云里3号307室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责项目的启动、实施、验收等相关工作，在项目周期中对项目计划、人员、进度、需求范围、质量负责；
    2、独立完成需求分析，设计项目实施方案，进行项目实施组织，计划安排，进度把控和沟通管理，有效控制客户需求变更；
    3、项目实施中召集评审，处理与协调项目遇到的矛盾与问题；
    4、能编写项目技术方案和需求说明书。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科以上学历；
    2、3年以上信息系统或系统集成项目实施工作经验，其中至少二年以上项目管理经验，具有良好的项目管理理论基础；
    3、负责过500万级以上系统集成或软件项目实施经验；，带领过3人以上实施团队；
    4、熟悉网络、存储和数据库运维，能够指导故障诊断、应急处理与改进优化；
    5、精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、golang等开发技术；
    6、具备PMP、信息系统项目管理师、软件开发、系统集成等能力优先；
    7、年龄35岁以下。
    
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区尚美科技大厦
能力要求:    定制开发新的微服务和组件；研发产品底层的新特性以及新功能；职位要求：- 热爱软件开发，计算机软件开发基础扎实，学习能力强，分析和解决问题能力强；- 精通Go语言编程；- 熟悉bash shell；- 熟悉容器（Docker）技术；
    - 熟悉Linux开发环境, 熟练使用gcc/gdb/valgrind等编程或调试工具 ；- 至少2年开发经验。
    
    
------------------!!!------------------
Go语言研发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙经济技术开发区星沙产业基地开元东路1318号综合楼308
能力要求:    
    职位描述：
    1、不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
    2、基于需求和设计，完成编程和单元测试工作；
    3、解决开发过程中出现的技术问题。
    岗位要求：
    1、熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，1年以上Go语言项目开发经验
    2、具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
    3、熟悉docker工具；
    4、熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
    5、具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧。
    6、逻辑思维清晰，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，有强烈责任感，有良好的团队合作精神，良好的抗压能力。
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:18000-27000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区科苑南路（深圳湾段）3331号阿里巴巴大厦 T2座10层1002—1004
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Docker调度-IT系统部-郑州(002118): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 郑州
能力要求:    岗位职责:
    薪资面议1、利用Docker的优势，设计实现大规模的基于Docker容器化技术的资源调度平台2、支撑公司生产环境大规模Docker化节点的自动化建设，保证Docker基础设施的稳定可靠3、智能调度，提高资源利用率，降低成本
    教育经历： 全日制大学本科及以上学历；知识：计算机、通信等相关专业；技能：1、熟练掌握Golang语言开发，具备Java、Python等其他一种或多种语言开发经验；2、至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），了解源码和实现者优先;3、熟悉1个或多个Docker/Kubernetes生态开源项目代码，并有改进优化经验，有贡献容器相关开源项目者优先；4、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的运维经验；5、对容器相关网络（vlan、vxlan、overlay）、存储方案实现，有OVS、Calico使用经验者优先；6、熟悉DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；7、较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力
    
------------------!!!------------------
Golang游戏服务器开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 中国人寿大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.负责游戏服务端功能模块开发和逻辑实现；
    2.能够和客户端人员互相合作，完成交互功能。
    岗位要求：
    1.2年以上服务器开发经验；
    2.使用Golang一年以上；
    3.熟悉Linux开发环境；
    4.熟悉Linux或跨平台网络编程，多线程编程；
    5.熟悉MySQL、Redis的使用；
    6.对常见的数据结构、算法有一定了解；
    7.有棋牌游戏开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区北苑路甲13号院1号楼北辰泰岳大厦12层
能力要求:    岗位职责：
    1.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    2.与产品经理沟通产品需求；
    3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    
    岗位要求：
    1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上服务端研发经验；
    2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    4.良好的编码和文档习惯，良好的代码风格；
    5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
    6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    7.对区块链技术有了解的优先。
    
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 思明区观音山商务营运中心5号楼17层
能力要求:    【岗位职责】1、根据项目需求，进行接口的开发、测试和联调工作；2、负责系统的开发、升级、维护等工作；3、参与产品需求的沟通、讨论和协调；4、编写相关技术文档。【任职要求】 1、开发经验丰富，熟悉golang语言,基础扎实2、熟练掌握mysql与redis数据库操作。3、熟悉常用网络协议，如 HTTP，socket；4、熟悉Linux系统及其常用命令，能进行项目部署与维护5、学习能力强，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6、有游戏相关工作经验优先。
    
------------------!!!------------------
系统研发 jlj: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 海龙大厦
能力要求:    工作年限3-5年
    海龙大厦 长期
    工作职责：
    1、负责核心引擎的架构设计及研发；
    2、对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等；
    3、为业务提供支持，解决各类技术难点；
    4、负责产品硬件选型，以适应不同场景需求。
    任职资格：
    1、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验；
    2、熟悉常用算法和数据结构；
    3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识；
    4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验；
    5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题；
    6、具备良好的团队协作意识；
    7、符合以下一项或多项者优先录用：
    精通异构并行计算，包括GPU及FPGA编程；
    具备良好的运维意识，有过DevOps相关经验；
    具备丰富的WebService开发经验。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田八卦一路
能力要求:    1、负责股票交易，消息推送系统API 相关服务开发及维护
    2、参与后台系统架构设计
    3、保证系统的高性能及高可用
    4、负责新技术的预研和技术难点的突破
    岗位要求：
    1、大专或以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；
    2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
    3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
    4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件；
    5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
    6、熟悉Python，C/C++优先；
    7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
    
    
------------------!!!------------------
H5前端/小程序开发工程师: 
薪资:8000-13000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市东城区华普花园D座904
能力要求:    岗位职责：
    1. 参与公司Web 网站以及手机 H5 前端, 微信小程序的详细方案设计, 代码实现和开发自测试工作;
    2. 按照版本计划完成保质保量完成版本迭代开发任务;
    3. 定期对公司前端/小程序相关代码进行优化维护, 确保代码, 静态资源等关键数据的备份, 安全;
    4. 及时反馈公司软件系统中可能存在的潜在问题, 针对这些问题提供解决建议;
    5. 不断学习, 提升自身的技术水平;
    6. 每周末和月末总结工作内容并计划下周和下月的工作重点工作.
    任职要求：
    1. 两年以上前端开发经验, 熟悉HTTP 协议以及 W3C 相关互联网规范, 熟悉Ajax/Json数据通讯标准;
    2. 精通HTML 5/CSS 3/JavaScript等主流前端开发技术;
    3. 熟练掌握微信小程序开发技术;
    4. 熟练掌握 DIV+CSS 布局的 HTML 代码编写, 熟练切图, 将 UI 设计转化为符合 DIV+CSS 静态页面, 并确保浏览器平台性能和兼容性;
    5. 熟悉 Common JS 标准, 精通 jQuery, Bootstrap, Vue2.0等主流的 js 框架和库, 对特性有深入的了解;
    6. 熟悉面向组件的前端开发模式, 能够独立对组件进行规划, 封装;
    7. 了解 Php, Java, golang或 NodeJS 等任意一种 Web 服务端开发语言, 并有相关项目经验的优先;
    8. 有强烈的事业心与责任心, 具备创业精神和团队合作精神;
    9. 具备基本的职业操守, 针对工作中所接触到的公司, 商户以及用户的敏感信息, 商业数据坚守秘密, 对于这些数据和信息不私自修改;
    10. 身体健康, 精力充沛!
    
    
------------------!!!------------------
it技术总监: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区羽山路9号东区4楼
能力要求:    岗位职责
    1、全面负责公司技术层面的管理工作；
    2、负责公司平台的搭建、开发、日常维护、及运营管理;
    3、从前端、后端、各种语言、架构师,对整个网络平台从无到有进行全面搭建及后期维护;
    4、公司的技术团队的梯队化建设及管理,包括团队培养、业绩评估和激励等
    5、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施,为公司业务发展提供全面的技术保障;
    任职要求:
    1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上软件研发经验及管理经验；
    2、熟悉至少Java/Php/nodes/Golang/python一种或多种;
    3、至少Mysql/Redis/MongoDB中的一种开发经验,有多种经验优先;
    4、有(从无到有的)独立完成复杂系统架构、设计以及编码的经验,对各类设计模式有较深的理解;
    5、能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，精通行业内的最新技术方法，对关键技术有自己独到见解；
    6、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源。
    工作地址：浦东新区源深体育中心东区4楼（羽山路9号）
    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师（云平台方向）-杭州-00001: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区六和路368号海创基地北楼B3082
能力要求:    岗位职责：
    负责才云容器平台的各类后端系统和组件的设计、开发、维护工作；
    任职要求：
    1、3 ～5年或以上后端开发经验；
    2、熟悉计算机体系结构、数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等基础原理；
    3、精通 Golang 或至少一类后端编程语言（C++/JAVA/Python 等）且具备快速转向 Golang 的能力；
    4、熟悉各类开源类库、数据库、中间件的开发使用；
    5、有分布式的软件架构设计、开发和运维经验，能快速定位和调试问题；
    6、有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出；
    7、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；
    【加分项】
熟悉 docker、kubernetes 及相关云原生系统的优先；
    
------------------!!!------------------
机器学习: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 硕士
公司地址: 海淀区 中钢国际广场
能力要求:    
    将上述核心算法和模型应用到医疗领域的现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制等
    
    将算法高效地实现到多种不同平台和框架上，并基于对平台和框架的内部机制的理解，持续对算法和模型实现进行优化
    
    支持公司在医疗领域相关应用产品的研究、开发、文档撰写工作；
    
    岗位要求：
    
    机器学习/模式识别及其他相关领域硕士及其以上学历
    
    在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验
    
    良好的算法基础，扎实的编程功底，有较大型项目的开发经验
    
    能够熟练使用OpenCV，精通C/C++，Python,      golang等，熟悉Linux开发环境
    
    善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感。
    
    有以下经验者优先：
    
    有深度学习相关经验，有RNN，CNN模型训练经验，熟悉常用的深度学习软件（如caffe，theano等）
    
    在相关方向知名国际会议发表过论文（如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等）
    
    参加过国际国内算法类竞赛，并取得一定名次者
    
    
------------------!!!------------------
golang 工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区西二旗盈创动力E座9层西侧
能力要求:    1、负责平台service层服务的设计与开发；2、解决研发过程中的关键问题和技术难题；3、开发过程中相关技术规范文档的编写；4、学习研究业界先进技术，保持技术进步；
    任职资格1、本科及以上学历，电子、通信、计算机等工科专业；2、2年及以上Golang开发经验；3、深入理解计算机原理，熟悉linux系统及其原理，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；5、具有分布式系统设计和开发经验者优先；6、具有高度团队合作精神，积极乐观，工作认真踏实，有责任心，沟通能力强；7、对新技术敏锐、能独立专研、具备探索的能力；
    
------------------!!!------------------
PHP高级研发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 都市锦江区人民南路二段
能力要求:    岗位职责：
    1.SOA/微服务的系统架构，应用、组件、服务、实体、接口、关系等的规划与设计；
    2.公司商业产品、内部系统的架构设计与核心代码的编写；
    3.负责基于Hadoop架构的报表系统的设计与研发；
    任职资格：
    1.计算机等相关专业，五年以上工作经验；
    2.熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程，至少还掌握其他一门语言，如：golang、java、nodeJs、python等；
    3.熟练掌握基于linux平台的web环境部署（nginx、mysql、php）及调试技能，能进行工具类shell脚本的编写；
    4.熟练掌握web相关的缓存技术、熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mongodb等部署与使用；
    5. 熟练掌握基于MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟练使用以下一种开发框架（laravel、slim、yii、ci、zanPHP）；
    6.熟练掌握前端网页技术，如：javascript、html5等；
    7.熟练掌握Oracle、MySQL数据库之一，能进行配置参数、数据库、表结构的优化，掌握常用的负载均衡技术，如：主从复制、读写分离等；
    8.理解分布式服务治理的架构、SOA理念，并有一定的项目实施经验；
    9.具有高并发与大数据架构、CRM、ERP、基于Hadoop的数据统计分析系统、移动应用开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市松江区广富林路星月大业领地37号
能力要求:    岗位要求:
    1、 负责基于区块链(blockchain)的产品的设计和研发；负责基于区块链技术的公有链的架构设计； 2、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化； 3、负责基于区块链技术的公有链的应用开发；研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现； 4、参与相关子系统及业务流程优化重构,研发过程优化工作; 5、积极探索区块链技术的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑职责：
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上区块链相关开发经验，； 2、精通Golang，Python任意一种开发语言； 3、熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术； 4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等； 5、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger，corda等，深入理解区块链核心技术； 6、有过区块链项目开发经验者优先，有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先； 7、有相关金融分析软件、交易软件开发经验者优先； 8、具备基于以太坊的虚拟货币交易平台或电子钱包研发经验优先；
    
------------------!!!------------------
急聘资深Golang开发工程师15K起: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 张江高科
能力要求:    
    职位描述：
    1、高性能服务和扫描系统开发；
    2、使用Golang进行PKI、SSL、数字签名、密码学方面的研发安全网关、SSL证书自动化；
    3、使用高并发进行网络漏洞检测、扫描、数据抓取分析；
    4、深入学习并理解行业领域业务知识，完成开发工作，特别是核心代码的实现；
    
    任职要求：
    1、熟练使用Golang进行Web应用开发，会使用相关框架（beego、gin）；
    2、精通一门以上编程语言（C/C++，Go，Rust, Python等），愿意转向Golang开发；
    3、熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；
    4、熟悉数据结构，有并发编程经验更佳；
    5、熟悉数据库的使用（PostgreSQL、MySQL、MongoDB等会一样即可）；
    6、熟悉缓存技术和NoSql产品，如Redis、Memcached、MongoDB等具备一定钻研和技术攻关能力；
    7、有较强的学习能力，富有团队合作精神和责任心；
    8、具备熟练阅读英文技术资料能力，习惯通过手册、google搜索、stackoverflow、serverfault等途径寻找问题答案
    
    
    
------------------!!!------------------
高级基础设施研发系统工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责基础设施软件开发，必要时对硬件提出改进方案；2、领域包括存储、缓存、CDN、消息队列、业务部署系统、数据库等；3、操作系统级的子系统改进、优化，或新的子系统。
    任职要求：
    1、计算机、通信及相关专业本科以上学历；2、精通 Linux 环境下的 C/C++/Golang/Python/Shell 的开发，有丰富的高并发场景经验，代码质量有很高水平；3、熟悉 TCP/IP 通信原理和各种 NIO 模型的编程；深刻理解性能优化的原理和原则；4、责任心强，做事认真细致；沟通能力强，具备良好的团队协作精神，能独立工作；有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识；5、具备以下条件之一者优先：具有内核、操作系统相关开发经验者；具有负载均衡、IPS、IDS等网络平台研发经验；具有CDN、Cache、Web server 研发经验；具有 DNS 相关研发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
高级测试工程师（自动化）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 歌华大厦B座10层1021
能力要求:    岗位职责：
    1、参与产品需求和分析和评审，负责迭代周期内测试计划制定、测试分析和测试用例设计；
    2、针对系统性能、兼容性、安全性、易用性等，进行持续测试，保障系统稳定性；
    3、管理并跟踪开发过程和线上bug，分析和监控产品质量；
    4、根据部门产品和系统，设计自动化测试方案并实施，提高测试效率；
    5、持续关注和学习新的测试方法工具，改进和提升测试效率和质量；
    6、持续学习，和团队一起升级成长，一起建设有活力的高效组织
    任职要求：
    1、本科以上学历，计算机、软件、信息等相关专业；
    2、3年以上软件测试经验，精通测试流程和测试设计方法，能够主动进行测试效果分析；
    3、能根据需要制定测试计划和策略，并熟练编写测试用例；
    4、熟悉性能、安全性测试等，能在多层次、多维度对web系统进行测试；
    5、熟悉自动化测试，有开发管理自动化测试用例的经验；
    6、熟悉Linux/Unix操作系统，掌握Python、Ruby、Perl、Shell等至少一种脚本语言；
    7、熟悉了解php，具备php、golang测试经验优先；
    8、有敏捷测试实践经验者优先。
    
------------------!!!------------------
量化交易系统研发工程师: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区
能力要求:    职位诱惑：
    氛围好,免费三餐,零食饮料不限量,出境游,区块链核心技术
    与剑桥、清北技术大咖一起工作
    
    工作职责：
    自动化交易系统研发、并持续优化项目，包括单元测试，性能调优等；
    参与Pair programming及日常code review；
    经验要求：
    统招本科以上学历，5年以上技术经验，2年以上python经验，熟悉C++/Golang/Node/Java中的一种；
    参与过完整的产品开发，良好的编码规范及 测 试 习 惯；
    基础知识扎实，对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
    Mac/Linux工作环境，熟悉Flask或Django，熟悉Celery，Thrift等服务化开发常用技术，理解RESTFul风格接口规范；
    熟练使用异步、协程、多线程及Socket编程；
    至少熟练掌握一种关系型数据库和一种非关系型数据库的使用方法，了解基本的设计、优化原则；
    有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；
    面试要求带以前项目代码，或在简历中写明github地址或技术blog地址。
    
    
    加分项：
    Full Stack工程师优；
    有实盘经验、分布式系统和低延时系统相关经验优先。
    重视代码质量，懂得如何写可测试的代码；
    熟悉devops开发模式，了解如何持续交付(CI/CD)，有Docker化项目经验优先；
    熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；
    参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级区块链研发工程师（深圳）: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区滨海大道三诺智慧大厦25楼
能力要求:    职位描述：
    1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等；
    2、负责基于区块链的产品的设计和研发；
    3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，至少2年以上区块链相关开发经验优先
    2、精通 Golang，C++任意一种开发语言；
    3、熟悉区块链平台产品，如 Bitcoin，Ethereum，Hyperledger 等，深入理解区块链核心技术；
    4、理解主流共识算法，包括不限于 PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft 等；
    5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先；
    7、对区块链技术有极大的兴趣和热情
    8、有较好团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    
------------------!!!------------------
go 语言开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区望京绿地中心中国锦25层
能力要求:    go 语言开发工程师：
    工作职责：
    1、使用Go语言设计并开发初链区块链的产品。
    2、负责区块链核心层（交易、消息、虚拟机EVM）相关的开发。
    3、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付区块链开发任务；
    4、其它上级领导安排的工作
    
    职位要求：
    1、有2年以上的项目开发经验;
    2、熟悉golang语言编程，掌握多线程；
    3、具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
    4、拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
    5、熟悉 fabric 的优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang服务端工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市高新区科学大道57号中原广告产业园2号楼13楼228室
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
python工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京悠乐汇E座31层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责平台以及 AI 项目设计、开发、维护工作；
    任职要求：
    1.学历要求
    - 本科以上学历，计算机相关专业；
    2.工作经验
    -1年以上相关岗位工作经验；
    3.能力要求
    - 精通 Python 或至少一类后端编程语言（C++/Java/Golang 等）；
    - 熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
    - 熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
    - 有分布式系统开发经验；
    加分项：
    - 熟悉 TensorFlow 等机器学习框架；
    - 英文读写能力优秀；
    
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师（厦门）: 
薪资:28000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    工作职责
    1. 设计和实现运维自动化体系建设；
    任职资格
    1. 精通Linux，熟悉Linux服务器的安装与维护；
    2. 熟悉 Ansible/Puppet/SaltStack/Chef/consul等开源配置管理工具；
    3. 掌握 Web 前端技术（JavaScript/CSS/HTML），熟悉 VueJS/React/AngularJS 中至少一种前端开发框架；
    4. 掌握 Python/Golang 任意一门开发语言，有实际开发经验；
    5. 熟悉docker/k8s生态为加分项
    6. 具有良好的沟通能力、自主学习能力。
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区曙光西里甲6号时间国际8号楼北1703
能力要求:    岗位职责：
    1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的基础服务程序；
    2、负责产品开发，并按时交付开发成果；
    4、撰写详细设计文档、接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释；
    5、完成领导交办的其他工作；
    岗位要求：
    1、计算机相关专业毕业，扎实的计算机基础，2 年以上 Linux 下工作经验；
    2、熟悉Golang/C语言，对Golang的核心特性有深入了解，有过实际的线上调优调试经验 ；
    3、熟悉MySQL数据库、Redis等数据库；
    4、有高并发分布式优化经验的优先考虑；
    5、熟悉PHP等脚本语言的优先考虑；
    6、对计算机技术有强烈爱好和兴趣，主动沟通和协作，积极推进；
    
    
------------------!!!------------------
云计算-容器云平台开发工程师: 
薪资:38000-75000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区田林路200号华鑫天地B栋
能力要求:    工作职责:
    1、负责大型容器计算平台的后端架构设计和开发工作，参与云应用编排落地（基于kubernetes）；
    2、负责容器云、DevOps、云储存等云技术前沿开发；
    3、参与PaaS服务包括Java中间件，缓存，数据库等服务设计和研发；
    4、构建与支撑基于容器云环境的大数据计算能力；
    5、负责云计算平台的运营,设计开发和持续改进；
    6、负责云计算平台推广，包括开发团队PaaS技术支持及DevOps集成等。
    
    任职要求:
    1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上相关开发工作经验；
    2、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
    3、有Golang、Python经验者优先
    4、在下面的领域，对两项以上有丰富的经验：Web 应用开发，容器技术，企业级云平台，Unix/Linux 环境编程，分布式系统，网络，存储。
    5、熟悉Linux操作系统；
    6、熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议
    7、熟悉OpenFlow及OVS/Linux Bridge/namespace等SDN虚拟网络技术优先
    8、了解glusterfs，ceph等分布式存储系统
    9、熟悉Docker技术，了解开源的Docker调度框架Mesos、K8S、Rancher等,对openstack，docker，kubernetes开源项目有贡献者优先
    10、对于日志监控系统ElasticSearch、Prometheus有一定了解者优先
    11、对编程、技术有热情，积极主动，工作责任心强
    
    
------------------!!!------------------
技术专家/高级技术专家-杭州/北京/深圳: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京摩托罗拉大厦
能力要求:    职位描述：
    1、  参与产品的软件架构，保证架构设计能够满足产品的功能需求、性能需求、可靠性需求、可维护性需求和可扩展性需求和安全性需求；
    2、  负责相关核心代码的编写及疑难问题的解决；
    3、  承担关键攻关任务的同时，能够指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步；
    4、  领导交办的其他工作。
    任职要求：
    1、熟悉web开发，熟练使用spring，struts，ibatis/mybatis或hibernate等框架，掌握TCP,、HTTP、Socket等通讯协议
    2、熟悉java高级特性，比如java多线程，网络，反射和JVM原理等，熟悉java分布式系统设计和实现。对 Java 社区的新技术和动向有一定了解
    3、对于软件系统的高性能、高并发、高可用等方面有了解和实践经验尤佳
    4、熟悉常见的设计模式，对其中2-3种能有深刻理解
    5、具有Nginx、Zookeeper、Netty、Node、Gulp、Golang等实际经验优先
    6、对提高团队效率做出过自己的贡献
    7、具备良好的职业素养和团队协作精神，有较强的学习和沟通能力，具有强烈的质量意识。
    8、具有Owner精神
    9、有知名互联网公司工作经历优先；
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:13000-17000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区车公庙泰然工贸园（泰然四路）203栋西座7楼（整层）
能力要求:    任职资格：
    熟练掌握c++/golang任意一门语言
    熟悉常用的算法和数据结构
    熟练使用mysql,redis,mongodb
    熟悉tcp/ip协议
    岗位职责：
    负责后台业务的模块设计和开发
    保证模块的质量
    
    
------------------!!!------------------
高级游戏后端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区麦子店西街39号部落方舟3层
能力要求:    * 3年及以上后端开发经验，参与过大规模游戏或其他互联网项目，熟悉常用的后端服务水平扩展方案
    * 熟悉golang/node.js/python中的一个或多个* 熟悉至少一种关系型数据库(MySQL/PostgreSQL)和一种NoSQL数据库(MongoDB/Redis等)
    * 熟练掌握 linux 操作系统的使用* 技术基础扎实，熟悉常用的算法和数据结构
    * 对新技术保持好奇心，能够从多种方案中选出项目最合适的* 责任心强，强自我驱动型
    职责：
    * 负责开发通用的游戏后端存储系统
    * 负责开发多人实时在线游戏的后端程序
    * 负责后端程序的调优，服务器部署优化（和DevOps合作）等
    
------------------!!!------------------
系统开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区西丽街道中山园1001号TCL国际e城F1栋9B
能力要求:    精通C/C++、golang、java中的一种，精通Linux下TCP/IP，多线程。能编写服务于高并发连接的系统服务。
    
------------------!!!------------------
技术开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 绿地中心中国锦22层
能力要求:    岗位职责： 1、负责基于区块链的产品和培训教程的设计和开发； 2、完成区块链相关应用，并解决开发的相关问题； 3、协助制定实施区块链相关技术决策和技术方案； 4、开发并实现区块链协议、加密技术、智能条约实现；
    
    任职要求： 1.熟悉数字货币对区块链未来非常有兴趣； 2.了解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等； 3.掌握golang，C++, java,python语言中的两种； 4.熟悉数据结构与算法 5.热爱区块链技术，对区块链技术发展抱有很深的热情
    
    
------------------!!!------------------
Golang语言开发工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 丰兴广场B座2602
能力要求:    岗位职责：1、研发基于SOA架构的覈心业务服务；2、研发基础平台服务相关系统，包括长连接服务、推送系统、消息队列、日志处理、资料分析等。岗位要求：1、精通或擅长Go语言，MySQL，熟悉Linux；2、熟悉主流Go Web框架设计和实现原理，掌握beego, macaron框架优先；3、具有很强的学习能力、分析问题和解决问题能力、对科技有钻研精神和兴趣；4、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验者优先。
    
------------------!!!------------------
Golang 中高研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区姚家园南路1号惠通时代广场8号
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区龙湖唐宁one 2号楼125a哈希世界
能力要求:    岗位职责：
    
------------------!!!------------------
c++开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市长宁区天山西路1068号联强国际E栋6楼
能力要求:    1、本科以上学历，通讯计算机相关专业优先
    2、相关业务背景通讯公司两年工作经验
    3、c++经验丰富，熟悉Linux,并且熟悉Erlang、golang语言
    4、有网游开发经验，精通Erlang、golang语言者也可
    5、精通PHP或者Java语言，精通Erlang语言的也可
    6、做事踏实，稳定性强，不排斥外包者。
    
------------------!!!------------------
golang后端开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 西湖区申花路剑桥公社F座
能力要求:    职位描述：
    负责linux后端产品基于go语言的模块开发，调优，测试
    
    任职要求：
    1. 两年以上工作经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验
    2. 熟悉c语言编程
    3. 熟悉linux开发环境下的shell使用，系统配置，调优
    4. 熟悉tcp,http协议
    5. 有以下经验者优先：
    -有线上运行高并发程序开发经验
    -有热门开源代码分析经验
    --有分布式系统开发经验
    -熟悉分布式存储原理
    
    -福利：不加班！不加班！
    -周末双休、朝九晚六、入职就交五险一金、法定节假日、年终奖金、
    -员工旅游、年度体检、无限零食、NICE领导、节日福利
    -帅气的外籍同事、办公环境优美，工作氛围轻松愉快
    -你值得最好的~~ 期待加入我们！
    -地址：杭州市西湖区剑桥公社F座
    
    
------------------!!!------------------
服务端开发工程师（golang方向): 
薪资:30001-50000元
最低学历: 不限
公司地址: 海外                      
能力要求:    工作职责：
    1、负责游戏平台后台引擎充值、提现、清结算系统的开发和维护、稳定性和性能优化。
    2、负责游戏平台后台引擎与第三方游戏平台的对接开发和维护，版本迭代更新。
    3、负责配置系统、直播服务的设计、开发、维护工作。
    
    
------------------!!!------------------
GO 开发工程师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区懋隆文化产业创意园B座西侧一层
能力要求:    岗位职责：
    1.参与软件产品项目设计，能够根据软件的需求完成架构和功能的设计；
    2.学习整合并优化项目开发所需各种资源，最终编写开发文档；
    3.带领开发组按时完成开发任务。
    任职要求：
    1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
    2. 能够独立搭建go语言开发运行架构
    3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
    4. 具有高负载高并发架构经验。
    5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
    6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
    加分项：
    1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
    2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
    3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。
    4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
    
------------------!!!------------------
高级php工程师: 
薪资:18000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 西湖区古墩路702号赞宇大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司项目服务端的开发和维护；
    2、与产品、前端、设计人员保持良好沟通，保证产品的质量和开发进度；
    3、确保系统性能的稳定和高效，保证优质的用户体验；
    4、带领团队独立负责项目。
    
    任职要求：
    1、具备3年以上php开发经验，熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；
    2、熟悉http/https协议，熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；
    3、熟悉MySQL及常用优化方法；
    4、熟悉Redis、Memcache，了解其它nosql技术；
    5、熟悉Laravel、Ci、Yii、ThinkPHP中至少一种框架，并有真实项目开发经验；
    6、熟悉Linux常用命令；
    7、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；
    8、有项目管理和团队管理经验；
    9、计算机相关专业优先，熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 大坪正街19号英利中心一号
能力要求:    1. 参与系统功能的需求沟通与分析；
    2. 根据业务需求设计技术实现方案；
    3. 负责后端业务模块开发、API接口开发、技术文档编写；
    4. 负责系统的持续迭代和优化；
    5. 参与后端技术架构的设计和优化。
    
    岗位要求：
    1. 3年及以上PHP开发经验；
    2. 熟悉Java、Python、Golang中的一种或几种语言；
    3. 熟悉Mysql和Nosql数据库，熟练掌握数据库结构设计以及数据库性能优化方法；
    4. 熟练使用Linux，熟悉Nginx配置和优化；
    5. 熟悉HTTP协议，及TCP协议，并有相关的服务器开发经验；
    6. 了解常见的系统安全问题和防护方案；
    7. 有一定的Web前端开发能力；
    8. 熟练使用GIT，对代码质量有严格要求，重视Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；
    9. 较强的逻辑思维能力，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:16000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区粤美特大厦23楼
能力要求:    职位描述:负责核心交易系统的开发和优化工作, 能够自主安排任务计划, 协助项目经理推进项目进度任职要求:1. 熟悉 Linux 开发环境, 掌握基本操作命令2. 熟悉 Go (C/C++), 有并发编程经验3. 熟悉 HTTP 协议, 有通用 RPC 服务开发经验4. 熟悉常用的数据库操作及其调优加分项:1. 有金融交易系统开发经验2. 有微服务, gPRC 开发经验3. 处理过大并发低延迟系统的开发和优化4. 熟练 Docker 部署5. 开源项目贡献者, 可附 github / blog
    
------------------!!!------------------
区块链高（中）级软件工程师: 
薪资:18500-31000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区亮马桥路50号燕莎中心写字楼S125
能力要求:    岗位职责：
    1）负责结合企业业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与应用开发；
    2）研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构；
    3）编写测试用例，编写测试脚本，搭建测试环境；
    4）根据业务场景，定义，设计并实现PoC，如编写智能合约，提供区块链应用接口等
    5）根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
    任职要求：
    1）全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    2）金融，互联网或软件公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3）掌握HyperLedger Fabric, Chain, 以太坊等的区块链相关机制与原理；
    4）理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5）熟练掌握GoLang开发语言；
    6）熟练掌握主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby；
    7）了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用；
    8）熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    9）有一定的英语读写的能力。
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 苏州工业园区裕新路188号同程大厦
能力要求:    工作职责：
    1、分析业务需求，完成设计和功能开发。
    2、参与业务和技术平台研发。
    3、指导培养初级开发者。
    
    
    任职资格：
    1、扎实的计算机专业基本功；
    2、3年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究；
    3、精通 Spring、MyBatis等流行开源框架；
    4、熟悉数据库原理，能熟练应用MySQL进行应用开发；
    5、有业务系统开发经验。对原有业务系统有深度和广度的了解，以及对原有系统的改进意见（包括业务架构, 业务流程等）；
    6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；
    7、掌握以下其他脚本语言者优先：php、golang等；
    8、参与过大型分布式业务系统的设计开发者优先；
    9、有过o2o技术开发经验者优先；
    10、研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。
    
    
------------------!!!------------------
php架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区呼家楼家省中心506
能力要求:    1.工作职责：.负责各个业务线整体的技术选型和技术架构的制定，技术难点的解决。
    2.任职要求：a.5年以上php开发经验；b.有丰富的架构设计经验，特别是高并发的架构设计；c.扎实的理论基础和丰富的实践经验；d.有java、python、nodejs、golang开发经验优。
    
------------------!!!------------------
Golang软件工程师: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 东城区东直门北小街歌华大厦B座10层1021室
能力要求:    岗位职责：
    1. 设计和实现各种平台级互联网软件系统，以及使用、集成、封装各类主流互联网级中间件系统并为业务系统提供稳定、高速的基础支撑。
    2. 设计相关系统的架构，并起到主导作用。
    3. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
    4. 帮助解决各种相关系统的问题。
    
    任职资格：
    1. 计算机相关专业，本科及以上学历，4年及以上互联网软件开发相关工作经验。
    2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。
    3. 主动积极，善于学习和总结，乐于分享。
    4. 有较丰富的互联网分布式系统设计和实现经验。
    5. 非常扎实的基础知识和技能，熟悉常用数据结构和算法。
    6. 熟悉Go语言，并有实际开发经验，至少主导开发过一个中型生产级系统。
    7. 熟悉微服务、Service Mesh 和 Serverless 等先进的分布式系统架构理念。
    8. 熟悉数据库表的设计和操作以及通用优化方法，熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等数据库软件。
    9. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。
    
    加分技能：
    1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
    2. 熟悉海量实时数据的存储和处理方法。
    3. 熟悉消息系统和推送服务的构建方法。
    4. 对 MySQL 、Redis、MongoDB 等主流数据库有深刻的理解。
    5. 熟悉 Etcd/Consul、Docker 等私有云相关技术。
    
------------------!!!------------------
后台软件开发工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市番禺区市桥金山谷意库6栋二楼
能力要求:    1. 计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验。
    
    2. 熟悉linux下的开发和shell基本操作，熟练使用golang语言和c/c++/java语言中任何一门或多门语言。（经验足够有意转go开发的也可）
    
    3. 熟悉基本网站架构，熟练掌握web后台编程技术，熟悉http和https协议。
    
    4. 熟练使用数据库mysql，sqllite,sql server。
    
    5. 熟悉linux shell、python、perl等脚本语言开发者更佳。
    
    6. 熟悉nginx，apache高并发高可用网站架构者优先。
    
    7. 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力, 有良好的团队合作精神, 很强的自我驱动力和上进心。
    
    8. 学习能力强、逻辑分析能力强，善于沟通。
    
    工作地点：广州市番禺区市桥金山谷意库6栋二楼
    
------------------!!!------------------
高级Golang开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区局门路436号8号桥二期6号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；
    任职要求：
    1、三年以上开发经验，一年以上的Golang开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Golang常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；10、有以下经验者优先：① 熟练掌握一种以上脚本语言并能灵活运用；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
    
------------------!!!------------------
Golang开发高级工程师-商业化-（北京）: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 五道口搜狐大厦三层
能力要求:    岗位职责:
    1. 负责广告系统、DMP系统及用户画像系统的服务端架构设计、开发、维护及优化工作，保障系统7*24小时稳定运行；2. 持续迭代和优化线上系统，并进行前瞻性容量规划；3. 设计和实现数据业务线监控报警系统、自动构建部署系统、集群部署系统等；
    1. 三年以上工作经验，一年以上Golang大型项目经验；2. 扎实的Golang基础，对Goroutines、垃圾回收等技术有深入理解；3. 精通至少一种在线存储系统，如Hbase、Redis、Aerospike等4. 有扎实的计算机科学功底，包括操作系统、数据结构与算法、计算机网络、设计模式等；5. 熟练使用Linux系统环境，掌握Shell或Python脚本语言；以下情况优先：1. 熟悉大数据相关技术，如Hadoop、Hive、Spark、Storm、ES、Kafka者优先；2. 有广告系统、DMP系统及用户画像系统等工作经验者优先；
    
------------------!!!------------------
直播CDN研发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地信息路18号上地创新大厦
能力要求:    职位描述:
    1. 负责直播CDN的日常业务开发。
    2. 负责直播CDN自动化测试框架设计和开发工作。
    
    职位要求:
    1. 熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等1至2种以上语言。
    2. 熟练掌握TCP/UDP，熟悉HTTP/RTMP/HLS等协议，3年以上开发经验。
    3. 熟悉nginx，熟悉nginx lua开发。
    4. 有golang开发经验优先。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
高级云平台开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 李冰路430号
能力要求:    岗位职责：
    •Participate in Cloud / Server software develop •Documenting the project related information like design specifications, etc  •Develop unit and integration test methods to ensure system meets requirement. Create, present and publish test reports.
    任职要求：
    Bachelor/Master degree on Communication, EE, Automation, Computer science, etc
    • 5+ years practical experience in designing the distributed, high concurrency and high availability server system
    • Have experience in designing cloud service architecture and storage architecture.
    • Be proficient in and have the actual project experience in at least one DB,  MySql, MongoDB, SQL server or other database and MQ middleware technology • Be familiar with networking protocol such as TCP/IP and HTTP, better understand on cyber security: encryption, crypto and so on • Excellent programming skills in OOP such as C++/Java, better understand design pattern and  GOlang experience will be plus. • Experience in software unit test and functional test
    • Knowledge of Agile and Iterative software development would be a plus  • Have a keen interest in exploring the future possibilities of technology and reflecting this in approach to development  • Effective communicator, strong self-motivated and team player  • Fluent oral English
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师/中级Java开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 海伦路金融街33楼
能力要求:    岗位职责：
    1、根据产品需求设计和实现业务逻辑；
    2、根据需要快速上手并熟悉项目中所需要用到的技能；
    3、严格根据文档规范快速实现相应的业务逻辑；
    4、完成业务逻辑开发的同时编写相应的单元测试。
    
    任职要求：
    1、两年以上后端开发经验，熟悉至少Java/Php/nodejs/Golang/python一种或多种；
    2、至少有Mysql/Redis/MongoDB中的一种开发经验，有多种经验优先；
    3、有Hadoop/Kafka/flume/RocketMQ/Nsq等消息队列使用经验优先；
    4、有敏锐的技术嗅觉，及时跟进后端技术栈的变化并适时拥抱变化；
    5、对于安排的任务安排能尽可能快的完成并实现；
    6、对代码质量、性能等方面有一定的认知；
    7、良好的敬业精神、团队合作精神和高度的责任感；
    8、具备良好的学习能力，责任心强，主动性强，沟通能力强，能够承担较大的工作压力；加分项：
    - 从事过金融贷款业务者优先；
    - 优秀的极客精神；
    - 具备 all in 的高度创业激情，乐于接受挑战。
    
    
------------------!!!------------------
FreeSWITCH开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州西湖区莲花街333号莲花商务中心B幢9楼
能力要求:    职位描述：1、负责基于FreeSWITCH的通讯平台服务器功能开发，优化；2、参与基于微信等多渠道的通信接入功能开发；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；5、进行开发测试，确保开发的功能和交互符合产品要求，并保证软件质量；6、协助编写配置部署手册、用户使用手册等技术文档。
    任职要求：1.本科及以上学历，计算机，通信类相关专业，英语良好；2.熟悉主流开发语言的知识体系，精通SQL，熟练使用Mysql等主流数据库工具；3.逻辑条理清晰、工作执行周密、高度注重细节和用户体验、有很强的执行力、善于沟通和团队协作；4.熟悉PBX、CTI、IVR、录音等呼叫中心软硬件产品，理解呼叫中心业务结构，并有实施经验者优先；5.熟悉C/C++、golang等语音开发，有beego等框架使用者优先，有服务器大并发开发经验优先；6.热爱产品工作，对工作充满激情；7.具有强烈的创新意识和开拓精神，善于吸纳新思想新理念并运用到工作中；8.欢迎优秀应届毕业生应聘或参与实习。
    
    
------------------!!!------------------
爬虫中高级研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学院路51号首享科技大厦6层
能力要求:    职位描述：
    - 负责「暴风体育」爬虫系统的设计、研发与维护； - 设计爬虫策略与算法，提升抓取效果； - 持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。  职位要求：  - 本科或本科以上学历，计算机、数学相关专业者优先，有3年以上后台开发经验 - 精通 Python 语言，代码风格良好 - 熟悉 HTTP 协议和相关网络抓包工具 - 熟悉各种反爬手段和突破方式 - 熟悉 Scrapy 框架 - 熟悉 MySQL/memcached/mongodb/redis 等数据库的开发和使用 - 熟悉 Java/Golang/Shell/Lua 一种或多种语言者优先 - 熟悉 Linux 开发环境和线上 Linux 服务器运维
    
------------------!!!------------------
CTO: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 杨浦区隆昌路619号城市概念1号楼B120
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据公司要求及发展战略，负责公司产品核心框架、引擎开发，全面领导技术开发部门的工作，搭建和完善平台技术平台；
    2. 负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准和公司技术发展长远规划；
    3. 管理公司的核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案，确保技术的竞争性；
    4. 负责业务平台的技术管理，组织实施，保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成；
    5. 负责对技术方案的评审，各类技术安全问题工作；
    6. 参与项目的决策，指导、审核项目总体技术方案；负责公司项目技术决策和系统架构的设计与实现，从技术角度提升公司产品及解决方案的竞争力；
    7. 培养公司核心技术团队，负责对技术人员及公司其他相关人员的技术培训提出指导建议，打造高绩效的技术团队。
    
    任职资格：
    1. 本科及以上学历，10年以上互联网或电子商务企业技术开发经验，5年以上大中型互联网电子商务网站技术总监管理经验，有知名互联网或电子商务企业工作经历优先；
    2. 精通电子商务B2B/B2C、O2O等模式；精通互联网共享经济模式相关产品服务端、客户端的系统架构、数据架构、应用软件架构等；很强的解决项目开发中技术难题的能力，具备掌控技术平台全局能力；
    3. 至少掌握JAVA, PHP, Python, golang, C++ 其中至少两种开发语言，精通Web service等互联网开发技术，熟悉HTML、Java、php、C++、JavaScript、AJAX、MySQL等，熟悉windows/Linux系统,nginx服务器和mysql数据库的管理;
    4. 了解 SaaS/ Iass/PaaS架构搭建，主持设计过大型Iass/PaaS系统架构，有大规模高并发高负载高可用性的应用系统的独立架构经验，熟悉Kafka、Zookeeper、Dubbo、RocketMQ等分布式处理中间件搭建分布式服务.
    5. 有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
    6. 能够把握电子商务技术最新发展趋势和业务发展动向，制定长期战略规划；
    7. 对互联网格局和电子商务模式有深刻理解，具有很强的业务理解和技术实现能力；
    8. 热爱技术，对新技术趋势、新技术产品敏感，较强的学习能力和创业热情；
    9. 丰富的项目管理经验、产品研发经验及大型项目团队、产品团队管理能力等；
    10. 很强的沟通能力、问题分析与解决能力、领导力。
    
    
------------------!!!------------------
基础架构研发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区海德三道15号海岸大厦东座B区14层
能力要求:    岗位职责：
    1、为头条业务发展提供研发框架、监控、通用服务等基础设施2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维4、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业 2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等1至2种以上语言 3、了解微服务架构的技术挑战，并有对应的解决方案 4、扎实的技术基础，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等 5、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案 6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力 7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术  具备以下条件之一者优先: 1、具有内核、操作系统相关开发经验者优先 2、具有编程语言、Memcache、Redis、NSQ，Zero-MQ等开源项目的贡献或源码分析经验优先 3、具有大型平台PHP、Python、Golang研发经历者优先
    
------------------!!!------------------
C++高级软件工程师: 
薪资:20000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区阜成路73号裕惠大厦B座7、9层
能力要求:    
    岗位职责：
    1、参与系统分析和设计，完成代码编写和测试。
    2、根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写。
    3、根据需求完成网络组件及设备的研究与开发。
    
    任职要求：
    1、5年及以上C++编程经验。
    2、熟悉Linux编程。
    3、精通TCP/UDP 网络编程及TCP原理或其他流控协议原理有IP通信网络程序开发经验优先。
    4、具备大容量、高性能系统的设计和架构能力。
    5、有钻研精神, 能够独立解决问题, 能够根据需求构建原型, 并进行实验。
    6、熟悉或参与过github开源项目者优先。
    7、有golang编程经验者优先。
    
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发: 
薪资:7000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 会展中心期货大厦
能力要求:    基本条件
    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。
    2、3年以上工作经验
    3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript6
    4、至少掌握一门后台开发语言(如php、java、python、C++)
    优先条件
    1、有一定SQL优化经验
    2、使用过redis、mogodb等内存数据库
    3、会golang web开发
    
    工作地点：大连市会展中心期货大厦
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 福田天安科技创业园A座1002（车公庙F出口
能力要求:    职位描述：
    1. 参与KLOOK各业务线后台服务的设计研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1. 熟练掌握Golang/C/C++/Java等至少一门静态语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验3. 熟练掌握MySQL数据库，擅长SQL优化者优先4. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题5. 能熟练阅读英文技术文档6. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先
    
    
------------------!!!------------------
搜狗云表情-高级开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村东路1号院搜狐网络大厦
能力要求:    【项目介绍】
    搜狗云表情为公司搜狗输入法、qq输入法、海外输入法等提供表情相关服务，并成功扩展到外部渠道，如陌陌等。其中表情搜索PV近0.5亿，并处于持续上升阶段。
    【岗位职责】
    1. 参与设计整个表情搜索的技术框架
    2. 优化搜索分词、近义词模块功能
    3. 优化搜索结果排序
    4. 表情相关其它相关服务
    5. 其它输入法、浏览器等产品线相关需求
    【任职条件】
    1.熟悉Linux操作系统，熟练掌握基本命令。具有Linux服务器开发经验着优先；
    2.熟悉使用golang/java/python/C++语言开发(精通一个即可，多多益善)，以及基本的软件设计模式和数据结构算法；
    3.熟悉常用数据库系统如MySQL/redis等；
    4.有机器学习、数据排序等相关经验者优先；
    5.具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强 。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京国际商业中心F座 B317
能力要求:    岗位职责：
    1、负责基于区块链的适用于供应链金融业务场景的项目实现
    2、参与项目相关业务相关的智能合约的开发
    3、参与数字身份鉴权与区块链结合的技术实现
    
    职位要求：
    1.  本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Golang或区块链开发经验；
    1、熟悉Bitcoin，Ethereum，Hyperledger  Fabric或其他区块链底层协议至少一种，有相关项目开发经验，有区块链开源项目代码提交经验者优先；
    2、至少精通Golang/C++/Node.js/solidity一种语言；
    3、逻辑思维能力强，有较强的学习能力和解决问题能力；
    4、责任心强，积极主动，善于沟通并具有团队精神。
    
    福利待遇：
    1、工作时间（公司实行五天制、每天8小时工作制，上下班时间灵活）；
    2、五险一金（社保、住房公积金）；
    3、带薪年假、法定节假日及假日福利；
    4、绩效奖金（每月根据综绩效获得相应奖金）；
    5、年终奖金（年底十四薪）；
    6、定期团队拓展及职业/专业培训；
    7、鼓励学习、鼓励健身。
    
    
------------------!!!------------------
C# 软件开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市中山西路1279弄6号(国峰科技大厦)10楼
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区卓越世纪中心4号楼38
能力要求:    一、工作职责: 1.优化共识机制，优化系统架构，提升区块链性能 2.开发并优化智能合约的底层系统，开发合约应用
    二、 二、岗位要求: 1、本科及以上学历，2年以上互联网服务器开发经验 2、熟悉linux操作系统，精通c++/go/lua/php其中一门语言，良好的数据结构和算法基础，熟悉http/https协议，熟悉tcp/ip网络编程；
    3.      熟悉以太坊平台，精通Golang 、Solitidy、node.js、web3.js中至少一种，能熟练编写以太坊智能合约；
    4.     熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；
    5.     对Fabric的拓扑结构和运行逻辑有基本的认识优先；
    6.      熟悉分布式系统，有高可用互联网架构开发经验；
    7.      有区块链研究和开发经验者优先，有共识算法实践和优化经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
软件测试实习生（2019年应届生）: 
薪资:2000-3000元
最低学历: 大专
公司地址: 中天MCC2号楼717室
能力要求:    岗位职责：
    1.主要负责产品的功能测试的执行工作和其他相关工作；
    2.能根据测试用例的描述执行测试用例；
    3.测试过程中发现问题,能记录到bug系统。
    
    岗位要求：
    1.计算机/软件工程等相关专业；2019应届生最佳。
    2.熟悉C/Java/golang等至少一种编程语言，了解Linux操作系统；
    3.了解软件的测试流程，掌握常用测试用例设计方法者优先；
    4.具有良好的沟通能力和文字表达能力，有责任心，团队合作精神强；
    5.每周至少保证提供3-4全天实习时间。
    
    
    福利多多：
    1、关于工作：我们乐于向你传授我们的工作经验，在我们的团队里，你可以得到各方面的提升。
    2、吃喝玩乐：我们的团队非常年轻，说不定有你的校友。我们时常聚在一起吃喝玩乐，如果你喜欢吃鸡，那恭喜你，这里有你的队友！如果你喜欢番剧，恭喜你，你有好几个伴！如果你喜欢健身，来吧，一起练！如果你喜欢喝茶/咖啡，老板的好茶/咖啡无限量供应！
    3、休息：我们双休的！不耽误你周末约会！
    
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学清路9号汇智大厦B717
能力要求:    岗位职责
    1、根据项目具体要求，与团队共同承担开发任务，按计划完成任务目标；
    2、协助完成系统及模块的测试。
    
    任职条件
    1、 本科及以上学历，计算机、电子及相关专业；
    2、 精通C#、WPF、mysql相关软件程序设计；VS2015开发平台,有良好的编码习惯；熟悉golang语言者优先。
    
    
    北京清视野科技有限公司致力于成为国际心理测评领域的智能技术引领者，在清华大学的核心技术“基于图像认知的心理测评方法”基础上，研发的“AI心理图仪”荣获具有“中国智能科技最高奖”之称的吴文俊人工智能科学技术创新奖一等奖，瑞士日内瓦国际发明展银奖，并在学校、医院、企事业单位等发挥了重要应用。
    
    
    中央电视台《走近科学》关于“基于图像认知的心理测评系统”的报道：
    http://tv.cntv.cn/video/C10355/fa6fb1c7da50485db64db938eb9b99fb
    
    
    
------------------!!!------------------
测试开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区田林路130号氪空间
能力要求:    岗位职责：
    1、深度参与产品研发项目， 协同产品经理、业务研发、用户反馈团队优质交付产品2、参与质量体系规划、建设3、实施效率工具开发和技术项目质量保证， 包括不限于： 编译环境及生产环境建设；自动化项目推进和优化建设；底层库单元测试、压力/稳定性测试工具开发；日常效率平台开发4、线上线下故障追踪及分析"
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科及以上学历2、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化3、优秀的产品意识， 对市场上典型App有自己的想法和改进方案4、快速适应和学习能力、热爱质量效率工作5、掌握网络相关基础知识， 包括TCP/IP协议， HTTP协议6、掌握一门以上语言， 包括C/C++， Java， OC， golang/python7、了解常用客户端、服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先8、有以下经验者优先：大型移动互联网公司实习经验；有一定前端开发经验；了解Android/iOS系统特性及语言特性；了解常用移动客户端新技术；了解常见WebServer原理以及常见web框架；熟悉常见数据库使用， 有MC、Redis方面使用经验"
    
------------------!!!------------------
区块链高级开发工程师（钱包）: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区大恒科技大厦
能力要求:    岗位职责：1、负责钱包后台接口的开发、部署和优化2、负责钱包安全相关的开发和测试3、负责各品种区块链钱包的搭建、使用和优化4、负责研究比特币、以太坊等众多区块链钱包功能特性，协议，算法任职要求：1、大学统招本科或以上学历，计算机相关专业2、五年以上开发经验，一年以上区块链钱包开发经验。拥有扎实的编程基础，熟悉常用的数据结构和算法思想3、深入理解区块链原理，数字货币机制和主流数字货币4、精通 Node.js，C++ 和 Golang 等主流区块链开发语言的一种或多种5、熟练掌握服务器端开发技术，熟练使用 Linux、MySQL、Redis 等6、熟悉钱包安全体系优先，包括终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等7、有 Owner 意识，有激情，追求卓越
    
------------------!!!------------------
H5开发工程师: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区呼家楼新苑4号楼锐创大厦11层
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司Web前端的功能设计、开发和优化；
    2.Web前台用户体验的设计和实现；
    3.Web前沿技术研究和新技术调研。
    任职要求:
    1.2年以上互联网网站前端开发经验，能独立完成前端开发工作；
    2.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，有良好的程序设计和架构能力，精通至少一种JS框架(比如bootstrap, React, AngularJS)；
    3.精通HTML5、html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，熟练解决浏览器兼容问题；
    4.了解掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python等），并有一定的实战经验；
    5.熟悉web标准，对表现与数据分离，html语义化等有深刻理解。
    后端：
    1、1年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解
    2、 出色的编码能力，精通如下三种语言之一（Nodejs,PHP,Java，golang），尤其使用它们做过web服务。
    3、对后端程序性能优化有丰富经验
    4、掌握Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。
    5、 熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。
    6、对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解
    7、 对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议
    
------------------!!!------------------
服务器开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 张东路1387号19幢
能力要求:    1 采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端框架、组件、服务；保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；
    2 维护优化后台微服务；
    3 参与后台系统设计；
    4 负责系统的开发、测试、部署和维护；
    
    任职资格：
    精通至少一种后端开发语言GO，Java，C#，PHP等； 熟练掌握MySQL、mongodb、Redis,熟悉Linux者优先；熟练掌握常用数据结构和算法；熟悉TCP/IP,HTTP,了解MQTT协议等通信协议；熟悉网站部署如Apache，Nginx等，有高并发处理情况下负载调优经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东大道，长宁路
能力要求:    岗位描述
    1、高性能服务和扫描系统开发；
    2、使用Golang进行PKI、SSL、数字签名、密码学方面的研发安全网关、SSL证书自动化；
    3、使用高并发进行网络漏洞检测、扫描、数据抓取分析；
    4、深入学习并理解行业领域业务知识，完成开发工作，特别是核心代码的实现；
    任职要求
    1．计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上后端开发经验，熟悉软件开发全过程管理；
    2．熟练掌握Golang/Java的相关知识，熟悉相关主流框架；
    3. 熟练掌握git的使用，熟悉git-flow工作流；
    4．熟悉Linux系统，熟悉一或多种脚本语言(Shell、Python等)；
    5．熟练掌握MySQL数据库，具备数据库架构设计能力，精通MySQL数据库性能优化，熟悉MySQL引擎、主从调优等，熟悉NOSQL相关技术（Redis等）；
    6．熟悉HTTP、WebSocket等网络协议；
    7．英文阅读能力良好，有英文技术文献查阅能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
音视频实时通信专家: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责实时通信端到端解决方案的架构设计与实现。2、负责实时通信服务端的开发。3、优化流媒体产品用户体验，如延迟、流畅、画质。
    任职要求：
    1、掌握音视频相关协议和标准，如flv、RTP、mpeg-ts、rtmp、mp4等。2、有扎实的网络技术基础，对socket通信、UDP/TCP/IP和HTTP有深刻的理解。3、熟悉golang/C++/Java/Python/Shell中的任意一种。4、精通常用算法、数据结构。5、熟悉网络音视频通话的核心技术，例如JITTER BUFFER，FEC，带宽预测和码率自适应，有网络音视频通话项目经验。 以下条件优先考虑1、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、播放等2、精通ffmpeg、libx264等音视频工具3、熟悉webrtc、licode、kurento、janus、telepresence等。
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区建国门外大街19号中信国际大厦A座303
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发。
    2、负责公司项目产品外部对接及线上活动开发。
    3、负责领导交办的其他任务。
    任职要求：
    1、计算机相关专业
    2、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、
    3、熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn
    4、语言要求：英语4级               　　　　　　　　　　　　　             5、对于比特币、以太坊等相关技术有深入了解的优先                             6、熟悉golang，python其中之一优先、保险、电商、广告等行业经历者优先
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区粤海街道高新南10道深圳湾生态园三区10栋B座806
能力要求:    1.三年以上工作经验，go/golang一年以上工作经验，能使用go独立开发及完成项目需求。
    2.熟练掌握GoLang协议的使用方法及原理。
    3.有数据库使用经验，如：mysql，MangoDB等。
    4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。
    
    加分项：
    1.了解比特币扩容和分叉；
    2.有Bitcoin或Ethereum相关开发经验；
    3.有创新意识、责任心、进取心与团队精神，对新技术应用感兴趣；
    4.熟悉区块链技术，对区块链行业有一定的研究及浓厚兴趣者优先；
    
    
------------------!!!------------------
web前端、php、python、golang研发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 山西省运城市盐湖区周西路中银大厦16楼
能力要求:    负责网站、工具、脚本等项目的开发与日常维护工作 配合项目经理完成相关任务目标 分析并解决软件开发过程中的问题 参与开发工作，遵照开发规范，按时保质的完成负责开发任务 有较强的自学能力，沟通能力，吃苦耐劳，能承受一定的压力；任职资格: 有1年以上开发经验，学历不限 熟练使用至少一种编程语言 有作品可展示加分 能操作linux平台加分
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏州市吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室
能力要求:    一、岗位职责：
    1.负责公司产品后端服务、模块的研发；
    2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
    3.根据产品需求，进行系统设计和编码；
    4.持续对系统架构进行改造和优化；
    
    二、任职要求：
    1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，有较为丰富的Golang开发经验；
    2.熟悉Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
    5.熟练掌握Web后端开发技术，能独立完成系统的设计及开发；
    6.有大规模分布式系统的设计和开发经验者优先；
    7.请按任职要求投递简历，谢谢！
    
------------------!!!------------------
风控研发工程师(J12824): 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区 - 前海 - 科技园高新中四道31号
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Python/Golang 工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京街10号 望京soho塔一 三单元 20层 132007室
能力要求:    岗位描述：
    参与图玛深维后端基础服务的开发。
    岗位要求：
    1. 本科及以上学历，1-2 年工作经验，或优秀的应届毕业生；
    2. 熟悉 Python 或 Go 语言，了解设计模式；
    3. 熟悉 Linux 和 Docker；
    4. 熟悉部分开发框架，例如 Flask 等，加分。
    
    
------------------!!!------------------
研发经理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 阿拉善盟左旗巴彦浩特镇南湖公馆
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司软件产品的全周期研发管理，对研发进度和产品质量负责；
    2、负责产品需求分析、架构规划、设计、开发；构筑符合公司全渠道战略的架构系统；
    3、指导、培训、监督、考核、管理技术队伍，优化部门工作流程，负责核心代码的开发和团队指导工作；
    4、负责整个项目的系统规划、项目细分，并制定项目任务和项目进度表；
    5、合理分派、及时审核和精准管理公司内部团队和外包开发团队的工作和进度；
    6、负责源代码质量、开发设计文档和面向用户文档的输出、审核和归档；
    7、负责带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；
    任职要求：
    1、计算机专业本科以上学历，3年以上主流互联网或IT行业工作经历，2年以上独立架构设计和开发经验，2年以上的技术团队管理经验;
    2、掌握常用设计模式和设计原则、具有良好产品的技术架构设计、优化经验;
    3、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；精通Java,golang等语言，对微服务等主流体系架构和设计模式有深刻理解；
    4、有较强的领导能力，敏锐的公司产品相关行业技术的发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力，较强的组织管理能力，良好的人际关系协调能力和沟通能力；
    5、对数据中心基础设施管理(DCIM)行业经验优先考虑
    6、具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；
    
    联系电话：18648338696  程女士  工作地点：内蒙古阿拉善左旗
    电子邮箱：1284956410@qq.com
    
    
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发工程师（能源传感所）: 
薪资:6667-12500元
最低学历: 本科
公司地址: 天府新区兴隆湖菁蓉中心A区5号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责电能管理平台及相关应用的前端开发；
    2、负责持续的优化相关的平台应用前端的质量、性能、用户体验；
    3、负责数据可视化开发；
    4、与团队成员紧密合作，共同研究和探索创新的开发思路和前沿的数据可视化与前端技术，迭代技术栈
    任职要求：
    1、1年及以上Web前端开发经验，有完整的前端项目经验；
    2、精通面向对象的 JavaScript, jQuery, DOM 操作；熟练掌握至少一种前端主流框架（ReactJS、Vue、AngularJS）；能迅速熟悉新的前端架构；具有良好的审美能力；
    3、熟悉前后端分离开发模式；熟悉 Git；
    4、了解测试的重要性，熟悉测试驱动开发；
    5、有良好的英文阅读能力；具有独立解决问题的能力，热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强。
    6、优先考虑：
    熟悉Golang、Python、Java等任意一种后端语言，有后端开发经验；
    数据可视化或数据产品前端经验，了解 D3.js/EChart 等数据可视化 library；
    有个人博客、参与开源项目、可提供 Github/StackOverflow/知乎等.
    能源传感及通讯研究所依托清华大学、清华能源互联网研究院的技术成果和孵化平台，聚合了多名资深博士工程师和专家，主要从事能源互联网微型传感器件及系统的研究。研究所致力于通过电磁技术、材料技术、微电子技术以及物联网的交叉融合，开发先进的分布式物联网级高性能传感技术，为能源互联网提供全面、有效、实时、创新的信息支撑，从而实现能源互联网能量流、信息流和业务流的感知、调控与深度融合。
    
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师(002672): 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市丰台区北京市丰台区南四环西路186号汉威国际广场12号楼
能力要求:    岗位职责:
    岗位职责：1. 参与产品后台及接口等的研发工作；2. 系统的开发、配置与实施，上线测试；3. 负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4. 分布式平台的研发编码工作，并撰写相应文档；5. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；6. 独立完成小型项目的系统分析，并完成编码的任务，确保项目的进度和质量；7. 根据公司需要，完成领导交办的相关工作。专业技能：1.计算机基础扎实，掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；2.至少熟练掌握两种编程语言 （JAVA/PHP/Python/Golang/Nodejs）；3.熟悉Hadoop生态组件的开发与调试优化；4.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及研发；5.至少具备以下各项中一种以上的具体项目经验：a)多租户SaaS服务平台开发b)大规模并发爬虫系统开发c)海量数据准实时搜索系统开发d)大规模数据实时计算系统开发6.有开源社区代码贡献者优先。
    1.大学本科以上学历，计算机相关专业；2.具有3年以上大流量、高并发、高性能的分布式系统的研发经验；3.具有强烈的上进心和求知欲，较强的系统思考能力，不拘泥于经典分析框架，具有创新精神；4.能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心；5.具有优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区安立路甲56号
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Golang: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市嘉定区嘉定新城德富路1090号宝龙广场5号楼903室
能力要求:    1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等； 2、负责基于区块链的产品的设计和研发； 3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中；任职资格： 1、本科及以上学历，1年以上区块链相关开发经验；2、精通Golang，C++ 任意一种开发语言；3、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger等，深入理解区块链核心技术； 4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等； 5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究； 6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先； 7、好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力
    
    
------------------!!!------------------
c++工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区信息路10号南天大厦4层
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师1: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 福永同泰时代中心
能力要求:    要求：
    1.三年年以上分布式数据库开发经验，参与过大型互联网项目开发优先
    2.扎实的数据库建模经验，有大型数据模型重构、拆分、集群、分库、分表、读写分离等实战经验
    3. .熟练使用nodejs，JAVA，精通C++、golang、python中至少一种主流编程语言，有良好的编程习惯和编码风格
    4.针对计算机网络有深刻理解，有丰富的分布式、点对点网络协议的应用开发经验
    5.可以熟练搭建后台管理，对远程设备进行升级，监控等功能
    6.有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验
    7.熟悉公有链和联盟链的适用场景，熟悉主流共识机制实现原理
    8. 做事认真负责、爱学习，好钻研，思维敏捷
    9.了解比特币、以太坊、Hyperledger Fabric1.0的加分
    10.掌握Bitcoin，Ethereum，Hyperledger Fabric的区块相关机制与原理的加分
    11.理解各类主流的共识算法、包括不限于POW，PoS，DPoS，PBFT，PaxoS，Raft的加分
    12.参与过同类项目架构设计，做过矿池，开发过币种者优先
    
    薪资福利待遇:
    1、当月薪资+绩效奖金
    2、年底双薪
    3、享受标准社会保险（养老保险+医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险）
    4、住房公积金
    5、深圳重疾保险
    6、年度体检（服务满一年即可享有）
    7、股权激励
    
    
    乘车路线:
    乘地铁11号线（机场线）到福永站A出口
    
    
    
    
------------------!!!------------------
高级渗透测试工程师(安服): 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地东路1号华控大厦
能力要求:    职位描述：
    1.渗透测试
    2.攻防安全技术研究
    任职要求：
    1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt strike等等）
    2.至少掌握一门开发语言，语言不限 C/C++、Golang、Python、Java都可。
    3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解
    4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先。
    5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳
    6.对安全有浓厚的兴趣和较强的独立钻研能力，有良好的团队精神
    加分项：
    1.熟悉或者具备RED TEAM测试基本素质
    2.具备CISP-PTE证书
    3.具备安全开发能力
    4.熟悉常见Windows,Linux安全机制
    
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 回龙观镇科星路国风美唐106号院5号楼1316室
能力要求:    【任职要求】
    1、熟悉Golang编程；
    2、2年以上后端开发经验；
    3、了解常用算法，操作系统理论，计算机网络，存储等相关服务器端开发技术；
    4、熟悉docker，有一种docker编排工具实践的经验维护优先；
    6、熟悉常见的缓存服务、NoSQL存储系统、消息队列组件、mysql等；
    7、有高负载、高并发开发设计经验；
    8、有IM经验优先、对股市有参与的优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村软件园3号楼B座1309
能力要求:    岗位职责
    1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
    2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
    3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；
    4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
    5、负责系统开发测试、部署和集成；
    6、负责解决开发过程中的技术问题；
    7、参与代码维护与备份；
    8、上级交办的其他工作。
    
    任职资格
    1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，3年以上相关工作经验；
    2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。
    3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、 熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn ；
    4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
    5、熟悉golang，python其中之一优先。
    6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；
    7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
    8、英语听、说、读、写能力强；
    9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 湖里高新园汇金湖里大厦
能力要求:    工作职责：
    1、负责系统后台的功能模块研发，包括restful风格的API接口等;
    2、编写开发文档、接口说明等;
    3、对开发的模块进行性能测试和优化;
    
    职位要求：
    1、3年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；
    2、对数据库、系统结构、数据结构等基础课程掌握较好；
    3、熟练掌握golang语言；
    4、熟悉linux系统，有高并发、大数据经验者优先；
    5、有良好的编码习惯，喜欢研究新技术，有团队合作精神;
    
    
------------------!!!------------------
dba: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区慧忠里 103 号洛克时代中心 B 座 513
能力要求:    岗位职责：
    1、管理公司数据库，提供高可用、高性能数据库系统，并保障系统7×24小时正常运行；
    2、负责公司数据库平台的整体架构及解决方案的制定和实施；
    3、支持产品系统使用到的mycat、redis、mongodb等配置管理优化；
    4、跟进业务需求，参与数据库架构设计、数据结构优化，并予以实施；
    5、负责数据库监控、故障处理，评估和提供相关解决方案；性能优化与安全加固、数据安全；
    6、精通Shell、Python等，根据需求制定数据库运维技术方案，有运维平台开发经验者优先。
    
    岗位要求：
    1、计算机相关专业，统招本科及以上学历，3年以上互联网DBA经验。
    2、精通数据库原理、数据库核心参数的设置和调整；
    3、能快速定位问题，解决问题；精通SQL脚本及数据库触发器、存储过程的编写；
    4、熟练掌握MySQL数据库的维护管理。精通MySQL查询优化，索引结构及使用；
    5、具备较强的故障分析定位能力，对数据库问题诊断、性能监控、评估并提供相关调整建议；
    6、熟悉MySQL数据库应用运行体系及高可用解决方案；
    7、具备较强的学习能力，运维责任意识，新技术的探索精神，了解devops
    8、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell、熟悉Python或golang、自动化运维经验优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
DBA工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京东中航资本大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、保证数据库集群系统的稳定、高效运行；
    2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；
    3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；
    4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核；
    5、熟悉各关系型及非关系型数据库的自动化运维及平台建设解决方案；
    6、负责部分产品后端的日常运维，做好日常排查、故障预案、优化、评估等工作。
    
    任职要求：
    1、深入理解MySQL的运行机制和体系架构，理解内核优化、存储引擎；
    2、熟悉redis、mongodb等No-SQL技术，了解多种Cluster技术，善于使用开源中间件；
    3、熟悉自动化运维、应用运维体系及高可用解决方案优先；
    4、熟悉Linux基本管理，熟练使用shell、golang,能满足日常的LINUX系统操作需求；
    5、良好的团队协作能力, 乐于接受挑战，有责任感，自我驱动,能应对突发应急情况。
    
------------------!!!------------------
中级前端开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市余杭区高教路970号梦想小镇e商村5号楼7楼（阿里巴巴西溪园区淘宝1号楼南面的园区）
能力要求:    
    【岗位职责】
    1，依据产品需求完成高质量的Web前后端开发和维护；
    2，使用跨终端前端技术实现产品的移动化，提升产品的多终端互动的体验，并对产品进行持续优化及性能提升；
    3，多终端混合式开发模式的研究与推广；
    4，对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导。
    
    【任职要求】
    1，本科以上，计算机相关专业；
    2，全栈，除前端技能外，至少掌握两门后端语言Python、Nodejs、Java、 PHP、Golang等；
    3，按时完成交给的复杂的任务，对完成的任务有质量保证，并能帮助别人
    4，流畅的把握需求、优秀的沟通能力
    5，爱学习、有创新突破意识
    6，高效执行，保质保量
    7，制订中型项目规划并能完成
    
    
------------------!!!------------------
C++实习生: 
薪资:2500-5000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
区块链副总: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区光华东里8号院中海广场南楼6层
能力要求:    岗位职责：
    1、制定公司发展战略、年度经营计划，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；
    2、负责APP、后台管理系统产品的整体架构、建设、改版、开发、维护与管理；
    3、负责统筹主导各信息系统的立项、调研、选型、上线及其他项目管理工作；
    4、组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；负责解决区块链相关项目开发技术难题；
    5、负责建立、完善公司IT工作相关流程制度，组织架构及团队管理，制定技术人员的培训计划，并组织安排公司其他相关人员的技术培训；
    6、参与系统的需求挖掘与分析，设计数据库架构；
    7、负责核心技术问题的攻关，系统优化。
    
    任职资格：
    1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上项目开发经验，至少1年区块链实际研发经验，有20人以上技术团队管理经验；
    2.精通PHP、JAVA相关开发语言的主流框架，有大型项目架构设计、实现经验；3.熟悉Apache、PHP、MySQL、Nginx、Memcache、MongoDB、Redis等；4.熟练掌握shell、Python、Perl其中至少一种脚本语言；
    5、精通密码学，精通椭圆等各类加密算法，了解主流链私钥与共要的关系；理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoR、PoS、DPoS、DBFT等；
    6、熟悉各种数据结构和算法，对分布式数据库、分布式文件系统有较深的理解；熟练掌握GoLang、C++、JAVA、 node.js等主流区块链系统开发语言，参与区块链开发社区并贡献源码者优先；
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区北苑东路中国铁建广场B座19层
能力要求:    职责描述 1、深入业务线，保证业务的高可用性； 2、负责跟进应用系统的立项、部署发布、监控、维护和优化； 3、主动发现生产环境的问题或隐患，通过自研或配置自动化运维工具来降低手工操作的维护成本，提高工作效率； 4、负责突发问题处理，能够对复杂问题进行定位和处理，接受轮值on-call； 5、制定运维方案，探索新的运维技术方向。 任职要求 1、3年以上系统、应用运维实战经验； 2、熟悉linux系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议原理； 3、熟练掌握shell，具备一定的python或golang编程能力； 4、熟练一种或多种配置管理工具ansible/saltstack/puppet； 5、熟悉WEB相关技术，包括Nginx/Tomcat/Memcache/redis/mysql等应用服务的配置维护和调优，具备系统、应用软件的报警及故障定位、处理能力； 6、熟悉监控理念，使用过open-falcon、zabbix等开元监控工具； 7、熟悉java、node等语言的build流程，对cmake,maven等工具有认知，有JVM调优经验； 8、了解大型网络架构和微服务架构，了解具体DevOps理念的软件交付过程； 9、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力，具有自我学习和解决问题能力，对工具认知细致，能承受高强度工作压力。
    
------------------!!!------------------
资深Web后端开发工程师: 
薪资:17000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥东路10号 青麦时代创新园 115，100102
能力要求:    ## 技能要求
    1. 有至少3年的网站后端开发经验
    2. 熟练掌握GoLang语言
    3. 熟练掌握MySQL和Redis数据库的使用
    4. 能够独立完成网站功能模块的程序设计与实现
    5. 对程序的性能优化和健壮性有自己的思考和总结
    
    ## 岗位说明
    1. 负责公司网页游戏及平台网站后端的开发工作
    
    
------------------!!!------------------
研发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路量子银座11F
能力要求:    职位描述:
    1)负责产品后端开发，优化及维护，主要开发语言为Python
    2)配合运营同事，提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护
    3)数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代
    要求:
    1)对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
    2)有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等
    3)掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则
    4)熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等
    5)熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等
    6)有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践
    7)至少3年以上工作经验，互联网背景
    优先条件
    1)熟悉Django
    2)有前端开发经验，代码遵守HTML5标准，熟悉jQuery
    3)对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级开发工程师/Golang开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 高新四路世纪颐园A座602
能力要求:    1、必须拥有良好的编码习惯，各个功能都有很详细的注释说明，最终形成开发文档2、拥有良好的解决问题思路3、3年PHP开发经验，且熟练使用Yii2.0框架，了解RESTful软件架构 4、1年Golang开发经验，且熟练使用Beego框架5、熟练使用Git版本控制技术6、对MySQL数据库的表设计，读写性能调优有一定的基本经验（优先考虑亿级别数据处理经验者）7、熟悉NoSQL，能熟练使用Redis数据库8、熟练使用Apache和Nginx进行Web开发9、良好的学习能力，积极的进取心，思维活跃，工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神。
    负责深澜软件4K计费系统的后端功能模块开发
    1、财务/日志报表、北向接口Api、计费系统管理后台、以及自助服务等2、管理后台（Boss）系统设计与开发3、负责公司核心产品相关的设计与开发
    1、每年一次免费体检2、过节送超值购物卡3、试用期过后即缴纳保险4、每年一次外出游玩
    
    
------------------!!!------------------
服务端开发工程师（golang）: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省厦门市软件园二期望海路2号4399大楼
能力要求:    你的工作：1、根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块。2、了解整个游戏服务器系统，维护相应模块，解决服务器问题。3、主要是游戏逻辑和 mongodb ,redis数据库方面的开发。4、服务器性能优化。5、日常维护更新。我们需要你：1、大专及以上学历，至少有1款网游或者手游服务端开发经验。2、熟悉 linux系统。3、熟悉 golang 编程。4、有高度的责任心，有良好的团队协作意识和出色的学习能力。
    
------------------!!!------------------
资深区块链研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地三街九号金隅嘉华大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责区块链软件平台的技术调研，需求整理，软件开发，软件部署，软件完善，文档撰写等工作；
    2、基于产品需求设计开发区块链协议层，实现去中心化、分布式区块链共识及同步协议；
    3、设计及实现基于用户征信维度，高可用、高可扩展、高性能的大数据存储；
    4、设计及实现系统应用层实现数据交易、用户鉴权等模块的开发。
    
    
    任职要求：
    1、本科以上学历，密码学、计算机、应用数学等相关专业；有金融、数学等相关学科的教育履历优先；
    2、5年以上软件开发经验；3年以上区块链实际研发经验；
    3、丰富的java开发经验，熟练java主流框架，spring boot、spring cloud开发经验；
    4、丰富的系统设计及架构经验，主导过两个以上大型项目；
    5、掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    6、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoR、PoS、DPos、PBFT、Paxos、Raft等；
    7、熟练掌握Golang、Nodejs、Python、Java、C++主流区块链系统开发语言中的一种；
    8、熟悉数据库设计，有MySql、MongoDB、Redis等经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
c++、go语言研发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区北四环中路229号海泰大厦915室
能力要求:    工作职责：
    1、从事区块链底层技术的设计和开发；
    2、从事区块链相关服务的框架搭建和研发；
    3、从事区块链底层相关的应用或服务设计和开发；
    4、负责系统架构设计、核心模块的设计和代码编写、技术攻关等工作；
    5、为上层应用提供区块链技术支持和服务；
    
    任职要求：
    1、3年工作经验，C++ 2年以上实际项目使用经验，go语言1年项目经验；
    2、熟练使用STL标准库，Boost库；
    3、 Linux 系统环境编程，熟练掌握 C++/C/golang 服务端开发中的一种；
    4、能够读懂并使用 shell/python/nodejs 脚本完成简单任务编程，至少一种；
    5、对NOSQL技术有一定的了解，了解leveldb、redist、MongoDB；
    6、有互联网金融行业经验的优先；
    7、了解区块链相关技术的优先；
    8、熟悉c++、python、golang语言，有项目开发经验的优先；
    9、对嵌入式数据库有一定的了解；
    10、对数据结构、算法有很好的掌握；
    11、熟练掌握HTTP协议原理。
    
    其他福利：
    1、工作时间9:00-18:00，双休；
    2、公司免费提供高标准美味员工餐及餐后水果、酸奶；
    3、按照北京市有关规定为员工缴纳社会保险及住房公积金；
    4、享有国家规定的法定假日及带薪年假、婚假、产育假等假期；
    5、享受法定节假日公司福利（过节费、礼品）；
    6、享受免费健康检查；
    7、定期举行团建活动（员工生日会、月度聚餐、扩展活动、外出旅游等）。
    
------------------!!!------------------
资深中间件开发工程师-杭州-01053: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 西湖区华星路96号互联网金融大厦19楼（原瑞利大厦）
能力要求:    岗位职责
    
    主要职责
    
    1.负责挖财，超大流量，网络优化，易运维的分布式小文件存储系统研发；
    
    2.负责挖财高可用，高性能分布式数据库中间件研发以及性能调优；
    
    3.负责挖财主流数据产品如分布式cache，LSM，时序数据库，关系型数据库等选型&&架构设计&&性能调优
    任职要求
    
    岗位要求
    
    1.有3年以上java／C++／golang（一种或者多种）编程经验，熟悉对应技术栈；
    
    2.具备分布式存储架构设计和研发经验，熟悉常见分布式一致性算法；有构建过分布式cache，文件系统，nosql，关系型数据库等优先；
    
    3.熟悉计算机网络，精通高性能网络服务编程，如异步通信，事件驱动等，对系统性能有极致要求者优先；
    
    4.熟悉分布式对象存储，如ceph，GlusterFS等，熟悉时序数据库如opentsdb，influxdb等优先。
    
------------------!!!------------------
GoLang游戏服务端开发: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 益州大道北段777号中航国际交流中心A座1108
能力要求:    岗位职责：
    1、负责系统后台服务器的设计、开发和维护
    2、负责游戏服务器后台开发、维护
    任职要求：
    1、计算机及相关专业本科以上学历，1年以上的后台服务器开发工作经验；
    2、精通C/C++，有golang编程经验优先；
    3、熟悉SQLServer、Redis的设计、开发和优化；
    4、熟悉Socket开发
    5、有棋牌游戏开发经验者优先
    6、具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
区块链系统工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市丰台区南方庄乙56号洪泰云谷二层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司区块链产品研发；
    2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；
    3、负责基于区块链技术的联盟链的架构设计及应用开发；
    4、积极探索区块链技术在数字资产、身份验证、智能合约等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑。
    
    任职资格：
    1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，3年以上开发经验；
    2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；
    3、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP/IP、HTTP、P2P等网络协议；
    4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；
    6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；
    7、有一定项目管理经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
服务器端开发（golang）: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 思明区软件园二期望海路29号四楼
能力要求:    岗位职责：
    1、配合产品团队进行相关技术性开发；2、了解现有产品架构，尽量提出调整和优化方案，实现性能优化，提高系统的高可用性能；3、主要开发DNS产品增值服务应用及数据分析；
    4、了解现有监控产品架构，尽量提出调整和优化方案，实现性能优化，提高系统的高可用性能；
    
    任职要求：
    1、熟悉掌握Golang  熟悉mysql、MongoDB 等nosql技术；
    2、熟悉服务端网络应用开发、数据结构与算法；
    3、熟悉linux各应用的环境配置；
    4、有网站监控服务运维经验者优先，1年以上服务端或WEB端开发经验优先。
    
    
    
------------------!!!------------------
软件工程师（golang）: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市松江区思贤路3666号
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 罗湖区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责用户侧、后台的服务器端开发；
    2、对现有架构、性能进行优化。
    任职要求：
    1、精通PHP/Go开发，或者有意向转Go/python，有较强的架构能力和良好代码规范；
    2、精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧；
    3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；
    4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；
    5、质量意识高，对项目质量追求完美；
    6、沟通能力强，良好的团队合作精神；
    7、计算机、通讯、数学等相关专业本科以上学历。
    
    
------------------!!!------------------
云数据库RDS Mysql架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北航致真大厦
能力要求:    工作内容:  1. 从事云数据库RDS Mysql的相关研发工作  2. 从事云数据库RDS Mysql Proxy中间件的相关研发工作  3. 从事云数据库RDS Mysql DTS数据传输服务的相关研发工作  4. 从事云数据库RDS Mysql源码Patch的相关研发工作  5. 从事云数据库RDS 分布式关系型数据库的相关研发工作  6. 攻关解决生产环境出现的各种问题       职位要求:  1. 精通C/C++/Python/Golang/Java/Rust语言中的一种  2. 精通任意一种语言的多线程、网络编程、分布式开发  3. 精通linux内核  4. 精通MySQL Innodb引擎或Tokudb引擎  5. 精通MySQL数据传输协议, 主从复制协议, Mysql Group Replication复制协议  6. 精通eventlet, rabbitmq, zookeeper, zeroMQ, etcd  7. 精通Mysql源码者优先  8. 符合上述任意4项即可
    
    
------------------!!!------------------
C/C++工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京悠乐汇E座31层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责容器平台新特性的开发和维护工作；
    任职要求：
    1.学历要求
    - 本科以上学历，计算机相关专业；
    2.工作经验
    - 1年以上相关岗位工作经验；
    3.能力要求
    - 精通下列至少一种语言：C/C++/Golang/Rust；
    - 熟悉 cgroup/KVM 等内核虚拟化技术；
    - 熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
    - 有分布式系统开发经验；
    加分项：
    - 参与过开源项目；
    - 英文读写能力优秀；
    - 有数据中心网络部署经验；
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区华星路99号创业大厦10楼
能力要求:    岗位职责：
    1.自动化运维平台python开发；
    2.运维工具辅助脚本shell开发；
    3.基础平台建设、优化及日常维护管理，保证平台安全稳定运行；
    4.研究和分享新的开源技术及解决方案；
    5.其他运维开发相关事宜；
    
    任职要求：
    1.计算机相关专业，大专以上学历；
    2.两年以上运维开发工作经验；
    3.熟练使用Linux操作系统，Linux常用命令；
    4.熟悉并掌握至少一门编程语言（Shell/Python/Golang/Ruby），能独立开发自动化运维脚本；
    5.熟悉各类开源类库，并具有Python项目开发经验者，优先考虑；
    6.了解docker生态圈，如docker engine、docker registry、docker-compose、kubernetes；
    7.了解监控报警系统，如Zabbix、Nagios、InfluxDB、Prometheus、Grafana、Elasticsearch、Kibana；
    8.良好的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力，热爱新技术研究。
    
    
------------------!!!------------------
游戏Golang开发工程师（需一周工作六天）: 
薪资:50001-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地东路9号得实大厦5层北区
能力要求:    派派社交为北京知名互联网企业，正在申请登陆主板上市，公司发展神速。ps：公司每周工作6天，每天上午10点，到晚上十点。待遇：30k～50k 加期权
    Golang
    工作职责：1.  参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2.  与产品经理尝试沟通产品需求；3.  进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4.  学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职资格：1.  本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上服务端研发经验；2.  深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.  深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.  良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；5.  精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.  熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；9.  具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师/后端开发: 
薪资:13000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园B7-612
能力要求:    工作内容
    1.  能够独立完成公司项目后端服务开发
    2.  核心模块编码及系统重构；
    3.  持续优化产品的质量、性能、提升用户体验；
    4.  遵循软件开发规范，维护统一软件架构，发现和解决软件产品问题；
    5.  编写相关软件设计文档及开发文档维护。
    岗位要求：
    1. 5年以上软件开发经验，至少2年以上Go语言开发经验2. 熟悉Linux系统编程3. 熟悉HTTP, DNS, TCP/IP协议4. 熟悉Linux网络和IO优化，熟悉Socket编程，有处理高并发访问的经验5. 具有2年以上CDN系统实际开发经验岗位职责：
    
    
    
------------------!!!------------------
1217——游戏-资深PHP开发工程师-上海: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市长宁区临虹路365号爱奇艺创新大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、使用PHP语言开发高效能数据，应用服务；
    2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；
    3、在开发过程中发现存在问题，并解决；
    4、数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写；
    5、指定并遵守团队的代码格式、结构的规定、编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
    6、具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计、审核开发的设计方案。
    任职资格:
    1、四年以上PHP后台开发工作经验，在项目中具有独挡一面技术能力；
    2、对PHP 7有深入的理解，有相应的PHP 扩展开发经验，熟悉swoole扩展优先；
    3、熟悉laravel，YII，CI 等常用框架及原理，具有框架改造能力；
    5、深入理解BS/PHP架构、熟悉常用的设计模式，需要有大型项目架构设计经验；
    4、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；
    6、喜欢前沿技术、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；
    7、思路清晰，具备良好的沟通能力、理解能力和数据分析能力，善于分享；
    8、有Golang开发、团队管理经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
php开发: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 天府软件园
能力要求:    岗位描述
    编写系统设计方案文档，并能够通过评审，完成需求开发；
    遵循公司研发规范，快速迭代需求；
    分析和解决线上问题，形成经验积累并积极分享；
    
    任职要求
    计算机或相关专业本科以上学历，有扎实的计算机编程理论基础；
    2年及以上大中型应用系统开发经验，不断追求创新的技术，相信自己可以改变世界；
    精通PHP脚本语言，熟悉Javascript，了解Java/Golang/C等其他编程语言；
    熟悉百度、高德地图API；
    熟悉基于Docker自动化持续集成与部署的开源方案，如rancher/k8s；
    熟悉MySQL，MongoDB，Redis，Neo4j等储存技术及kafka，rabbitmq，beanstalkd等消息系统；
    了解大数据计算相关技术栈，熟悉阿里云、AWS等云服务器提供商产品优先；
    有积极主动的特质和思维习惯，优秀的团队协作意识，良好抗压能力；
    
    碧软公司福利：
    1、五险一金齐全。
    2、工作满一年后将提薪。
    3、满1年年底有年终奖、年假.
    4、生日当月有100元蛋糕补贴。
    5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品.
    6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力.
    7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。
    8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。
    
    热忱欢迎加入碧软，公司将提供有竞争力的薪酬、良好的发展空间和职业前景！
    
    
------------------!!!------------------
高级系统运维工程师: 
薪资:13000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 矩阵国际
能力要求:    岗位职责：
    1.负责服务器部署相关的策略制定、实施和系统优化等工作；
    2.负责对硬件、系统进行性能分析，优化和问题跟踪；
    3.参与系统相关的平台开发设计，运维体系建设；
    4.内核定制、系统优化、硬件选型等，推动技术应用；
    5.解决运维工作中重大故障，性能瓶颈等相关问题。
    任职资格：
    1.熟悉大规模系统环境的部署、管理、开发等工作，有大规模运维经验者优先；
    2.熟悉服务器等硬件维护管理工作，有故障分析和优化经验者优先；
    3.熟悉Linux系统内核、调优或虚拟化技术 (kvm、openstack、docker) 者优先；
    4.熟悉DNS、NTP、kerberos、LDAP等基础服务，有1年以上系统管理经验；
    5.熟悉至少一种以上的程序语言：shell, python, java, C/C++, golang等；
    6.有良好的沟通能力，有团队合作精神和责任心；
    7.有较强的学习能力，关注相关新技术的发展，有良好的问题分析与解决能力。
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区龙翔路甲1号泰翔商务楼五层507、508室
能力要求:    工作职责
    1.负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；
    2.进行产品的设计和相关文档编写；
    3.完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；
    4.维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
    
    职位要求
    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；
    2. 熟练使用Java、PHP、node.js、Golang其中的一门语言； 对于并发模型、原子操作、数据锁、数据库调优有深刻理解；
    3. 对于团队合作管理和TDD开发有经验；
    3. 丰富的 mysql，mongo, redis, MQ, 应用经验；
    4. 有一定的linux基础，熟悉docker技术；
    5. 熟悉http、ws等网络通信协议；
    6.具有良好的表达和沟通能力，具备解决方案的编写能力，熟练掌握软件开发流程，熟练掌握软件的需求、设计、编码和测试工作；
    7.有互联网产品研发经验者优先。
    8. 熟悉node.js开发语言者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市南山区西丽街道沙河西路16号A栋409
能力要求:    职位描述：
    1.负责智能合约开发以及接口调试。
    2.熟悉以太坊平台，精通Golang、Solitidy、node.js、web3.js中至少一种，能熟练编写以太坊智能合约；
    3.态度积极，工作认真负责，能承受压力。
    上班时间：早9:30-18:30，周末双休。
    
------------------!!!------------------
技术总监: 
薪资:30000-45000元
最低学历: 本科
公司地址: 四川北路中信广场1006室
能力要求:    1、负责区块链技术团队的整体搭建，统筹规划区块链底层技术开发，完善团队的日常管理和项目进度跟踪；
    2、主持区块链技术相关各项工作（包括前端开发、后端开发、测试），负责参与整个项目系统的技术方向研究和总体规划；
    3、具有带领团队构架、研发、设计，指导关键技术模块的能力，并对系统安全性、稳定性负责。
    4、负责区块链技术团队的内部培训，对外负责的产品技术的宣传和推广工作。
    任职资格：
    1. 计算机、信息管理相关专业；
    2. 互联网科技公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3. 掌握HyperLedger Fabric, 比特币，以太坊等的区块链相关机制与原理；
    4. 理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5. 了解GoLang开发语言；
    6. 了解主流编程语言如Java, Node.js;
    7. 了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用
    8. 熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级研发工程师: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 猛追湾电视塔339A座
能力要求:    【岗位职责】
    1. 公司商业产品、内部系统的架构设计与核心代码的编写以及生产运维、优化工作
    2. 能够根据需求，优化解决方案，并持续推进落地
    3. 项目的需求分析和项目设计，制定技术方案；
    4. 研究和分享新兴技术，持续优化系统架构。
    【任职资格】
    1. 计算机等相关专业，三年以上工作经验；
    2. 熟练掌握PHP语言、精通面向对象设计与编程，至少还掌握其他一门语言，如：golang、java、nodeJs、python等；
    3. 熟练掌握基于linux平台的web环境部署（nginx、mysql、php）及调试技能，能进行工具类shell脚本的编写；
    4. 熟练掌握web相关的缓存技术、熟悉至少一种NoSQL软件，如：memcached、redis、mongodb等部署与使用；
    5. 熟练掌握基于MVC架构的程序开发模式、前后端分离的技术，至少熟练使用以下一种开发框架（laravel、ci、ThinkPHP）；
    6. 熟练掌握前端网页技术，如：javascript、html5等；
    7. 熟练掌握MySQL数据库，能进行配置参数、数据库、表结构的优化，掌握常用的负载均衡技术，如：主从复制、读写分离等；
    8. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
    9. 有大型网站设计、开发经验者优先;具有MySQL索引优化、查询优化＆存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先；
    10. 工作认真负责，具有较强责任心及承压能力，具有较强的团队意识与良好的沟通能力；
    
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区工体北路4号机电院内80号80office3层
能力要求:    CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）公司目前的技术堆栈是前端 TypeScript + React ，后端 Golang，实例自2015年已经全部跑在虚拟化的 Docker 集群中，强调 CI 自动化等流程。岗位职责：1. 基于 CURIO Social CRM ，参与微信端、PC 管理后台的前端开发；2. CURIO ESHOP 的产品平台开发工作，参与微信小程序端、PC 管理后台的前端开发；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；对于前端工程师的岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. CSS 功底扎实，熟悉 JavaScript，了解 TypeScript ，熟悉 React、Webpack，在实际的项目、产品开发中有使用；3. 推崇自动化的工作开发流程；4. 具有模块化的前端开发理念；加分项：1. 具有微信的开发经验， 如果做过微信、微博、Line 等平台就更好了！2. 有很好的英文表达和沟通能力，因为客户大部分是国外客户，虽然工程师不太需要一线参与直接沟通，但是有时候需要来评估客户需求和客户的国外 IT 团队做项目对接，同时公司内部也有外国同事，所以需要具有英文的表达能力，起码不会一句话都说不上；3. CSS 大牛 +1
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师（智能化中心）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市萧山区钱江世纪城民和路传化大厦
能力要求:    岗位职责:
    任职要求：1. 3年以上Linux运维相关经验，熟练Linux操作系统、体系结构、系统调优；2. 熟练掌握Shell、Python、Golang等一门或多门脚本语言，编写相应程序提升运维工作效率，具备2年以上开发经验优先；3. 熟练使用 Ansible、SaltStack、Puppet等运维自动化工具的经验4. 熟练MySQL、PostgreSQL、MongoDB、InfluxDB等开源数据库开发或运维经验；5. 有LVS、Keepalived、Nginx、Apache、Tomcat、Memcached、Redis、RabbitMQ、Kafka、RocketMQ、Dubbo、ZooKeeper等常用软件和系统的使用或运维经验；6. 有分布式服务集群的管理经验；7. 有大型分布式系统、运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统设计与开发经验者优先；8. 有OpenStack，Docker等云计算平台或容器平台构建和维护经验者优先；
    职位描述：1. 负责开发和维护运维平台；2. 负责系统和计算基础设施的搭建、维护、监控、问题排查和故障处理3. 负责业务系统部署的搭建、维护、监控、问题排查和故障处理4. 与其他技术团队成员紧密沟通合作，共同完成项目
    
------------------!!!------------------
JAVA/PHP实习生（愿意往PHP,GO发展）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市西湖区学院路77号黄龙万科中心G座12楼
能力要求:    
    岗位要求：
    1.大专以上学历，金融、计算机相关专业；
    2.了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    3.掌握GoLang(或C/C++)等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    4.熟练掌握JAVA，熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。
    
    
------------------!!!------------------
C++服务器工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏荷中心28楼西南2847室（农业路与中州大道交汇处）
能力要求:    岗位职责：
    1、负责游戏产品服务器端的维护；2、对游戏界面和游戏功能进行改进和调整；3、参与代码编写和测试，编写相关技术文档。
    任职要求：
    1、熟悉C++编程，具有良好的编码风格；2、熟悉VS2008，VS2003，棋牌游戏开发经验者优先；3、熟悉Duilib编程；4、熟悉面向对象的编程技术，能熟练使用c++/c/python/java/golang优先考虑；
    5、具有C++相关开发两年以上的实战经验；6、学习能力强，有责任心，踏实能吃苦，具备良好的团队合作精神；7、抗压能力强，思维清晰，认同公司发展理念。
    
------------------!!!------------------
系统研发工程师(视频与通信）: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西北旺东路10号院西区8号楼
能力要求:    职位要求
    1. 扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux/Unix环境以及常用命令；
    2. 熟悉多线程程序开发，对异步、并发技术有深入理解者优先；
    3. 认真、强烈责任感
    4. 优秀的学习和钻研能力
    5. 有java或golang开发经验
    Motan是一个高性能的轻量级RPC服务治理开源框架，Motan是微博服务化的基础框架，每天为数百服务提供近万亿次调用中。目前Motan正在进行跨语言服务化方面的研发，如果你对高并发调用、微服务化、跨语言交互感兴趣，欢迎投递实习简历。
    这里有不同类型的服务和框架，可以满足你对不同架构和技术方向的研究和挑战，这里有优秀的伙伴、愉快的工作氛围，我们的目的是寻找优秀的团队成员，期待优秀的你加入！
    
------------------!!!------------------
区块链高级开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京国际商业中心F座 B317
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责基于Hyperledger  Fabric开源项目设计和开发适用于供应链金融领域的区块链底层平台；
    2、参与区块链平台核心技术开发，包括底层存储、运行权限控制、网络通讯、安全加密、共识机制、智能合约的设计等；
    3、参与架构设计，引导团队成员共同完成新功能模块的设计和开发。
    
    职位要求：
    1.  本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上区块链开发经验；
    1、熟悉Ethereum，Hyperledger  Fabric至少一种，有相关项目开发经验，有区块链开源项目代码提交经验者优先；
    2、精通Golang语言；
    3、具有良好的沟通能力和团队协作精神，具有严谨的工作态度和高质量意识。
    4、逻辑思维能力强，有较强的学习能力和解决问题能力；
    
    福利待遇：
    1、工作时间（公司实行五天制、每天8小时工作制，上下班时间灵活）；
    2、五险一金（社保、住房公积金）；
    3、带薪年假、法定节假日及假日福利；
    4、绩效奖金（每月根据综绩效获得相应奖金）；
    5、年终奖金（年底十四薪）；
    6、定期团队拓展及职业/专业培训；
    7、鼓励学习、鼓励健身。
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府大道中段666号希顿国际广场B座15层1501
能力要求:    职位诱惑：技术大牛带队 + 年底奖金 + 公司高速成长职位描述打造国内一流的企业级 PaaS 平台。开发 Linux 平台下的高并发服务。持续提升 PaaS 平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉 C/C++/Java/python/golang 程序开发（至少一种），熟悉 Linux 开发环境。熟练使用 MySQL, Redis, es, kafka 等类似系统。熟悉 git, 拥有良好的代码风格及 code review 习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。有以下经验者优先（一条及以上）：熟悉微服务架构。有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。优秀的设计能力和文档表达能力。熟悉 docker 和 k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附 github/google code 地址。有客服系统, IM, CRM, HR, OA等企业系统开发经验。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 儒江西路1号新大陆科技园
能力要求:    1、负责基于区块链（blockchain）的产品的设计和研发；
    2、负责开发基于区块链的平台和基础框架；
    3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
    4、跟踪互联网领域相关技术变化，并应用于实际研发产品中。
    
    岗位要求：
    1、计算机相关专业，大学本科以上学历，有2年以上的工作经验；
    2、熟悉linux系统环境下的软件开发；
    3、 能够独立进行区块链底层系统设计, 熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统细节设计；
    4、熟练掌握GoLang或 c++ 或 Python区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，有javascript，solidity等语言经验更佳;
    5、熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、威胁分析，异常检测和性能管理方面的专业知识；
    7、有强烈的责任心强和团队协作，积极主动，有激情， 善于沟通。
    
    
------------------!!!------------------
信息流-开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村东路1号院搜狐网络大厦
能力要求:    工作职责：
    1. 负责搜狗信息流产品线后端服务的需求开发和效果改进；
    2. 负责研发过程中技术文档的编写工作；
    3. 研究并应用竞品或业内最新成果，全面提升产品的各项数据指标 。
    岗位要求：
    1、计算机或相关专业统招本科（或以上）学历，有互联网产品开发经验优先。
    2、熟悉Python/Golang开发，有C/C++/Java开发经验优先，熟悉常用设计模式，熟悉互联网和Web应用的相关开发技术和模式；
    3、熟悉mysql, redis，nginx的开发；
    4、强烈的责任心、良好的沟通能力、团队协作精神，具有解决挑战性问题的激情；
    5、熟悉至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰；
    
------------------!!!------------------
手游服务器程序(Go语言/Golang): 
薪资:9000-16000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市通州区世源爵墅
能力要求:    服务器程序：1.精通Java/Erlang/Golang/C++/Python/Lua/Go其中一种，有函数式编程经验加分2.熟悉Redis等Nosql设计理念3.计算机基础和算法基本功扎实4.亲自设计过服务器架构者加分5.熟悉TCP协议
    
------------------!!!------------------
c/c++开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新区科园2路10号航利研发中心2栋2单元11楼2A-2B
能力要求:    职位描述：
    1、负责所负责开发部分的软件文档的编写及代码的维护；
    2、提供后台的技术支持；
    3、开发环境为Linux/Unix；
    4、负责公司产品相应模块的调试工作。
    
    职位要求：
    1、要求热爱软件开发工作，主要从事金融支付、互联网、移动互联网相关项目工作；
    2、本科及以上学历；
    3、熟悉linux 、Unix环境下的C语言开发步骤，熟悉c语言通讯接口，数据库编程者优先；
    4、除熟练C/C++语言以外，熟悉Golang，Java，Javascript者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Golang研发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新区天府五街200号 4号楼 A区 10楼
能力要求:    工作职责:1、负责生态环境大数据平台的建设；2、负责底层区块链结构的开发和升级；3、负责设计和研发数据交换体系；4、负责设计和研发AppEngine体系。任职要求:1、至少精通Linux/Unix平台上C/C++/Golang中的一种，具有良好的编程习惯；2、熟悉常用的数据结构和算法；3、对MySQL、PostgreSQL、TiDB、Elasticsearch等数据库中的一种有更深入的研究；4、基础知识较为扎实；5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；7、熟悉docker、k8s的优先。
    
    其他：五险一金 双休 法定节假日 带薪年假 餐话补 全勤奖 年功工资 节假日福利等
    
------------------!!!------------------
大数据开发工程师: 
薪资:15000-28000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区北苑路金泉时代1单元2216
能力要求:    岗位职责;
    1、负责数据管理与开发；
    任职要求：
    1、本科以上学历，工作经验5年以上；
    2、熟练掌握C/C++，java/scala，golang，python编程语言中的任意一种；
    3、有一定的文件系统开发经验，对posix语义接口比较熟悉；
    4、做过elasticsearch相关开发工作，能熟练使用相关url API；
    5、精通kafka原理, 做过kafka二次开发及性能调优等，对消息总线的内部实现原理有一定了解；
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区中关村紫金数码园3号楼706
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；
    5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；
    
    任职需求：
    1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    2. Golang后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；
    3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
    4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；
    5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
    6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
    7. 熟悉GoLang语言及流行技术，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
    8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
    
    
------------------!!!------------------
云计算开发工程师（后台）: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学院南路62号中关村资本大厦11楼
能力要求:    职责：
    云计算平台后台重要组件的设计和实现
    参与云平台整体架构设计与实现
    负责云平台各模块设计与实现
    要求：
    开发使用Go语言，若无Go语言经验，需熟悉C／C++／Java／Python等
    了解linux操作系统，熟悉常用运维操作，并能在其上进行开发
    了解分布式系统典型架构
    拥有快速学习能力。
    优先条件：
    了解业界开源云平台方案者优先，如openstack,  cloudstack等
    有分布式系统开发经验者优先，熟悉虚拟化原理者优先
    曾开发多线程中等规模程序者优先
    曾使用过Golang语言者进行程序开发者优先。
    
------------------!!!------------------
高级开发工程师（golang）: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州
能力要求:    岗位职责：
    1. 使用Go语言实现高并发系统的前台接口
    2. 设计或辅助设计相关系统的架构
    3. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行
    4. 独立解决相关系统的技术问题
    
    岗位要求：
    1. 逻辑思维清晰，能使用基本数据模型分析问题
    2. 熟悉golang语言，有中大型系统开发经验，有C开发经验更佳
    3. 熟悉各种数据结构和算法以及在golang上的实现
    4. 熟悉常用的互联网技术，包含但不限于MySQL、Redis、es等
    5. 良好的编码和文档习惯，有多人协作开发经验，优秀的沟通能力与合作精神
    6. 熟悉Linux系统（centos），熟悉服务端部署，了解云计算（容器云）
    7. 有人工智能相关经验更佳
    
    
------------------!!!------------------
高级Java: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 光华路9号soho2
能力要求:    
    工作职责：
    
    1、负责钱包后台接口开发，部署运维和优化；
    
    2、负责钱包安全相关的开发和测试；
    
    3、负责交易所各品种钱包的搭建，使用和优化；
    
    4、负责研究比特币、以太坊、量子链等众多区块链钱包功能特性，协议，算法和优劣；
    
    职位要求：
    
    1、大学统招本科或以上学历，计算机相关专业；
    
    2、三年以上开发经验，一年区块链钱包工作经验；
    
    3、深入理解区块链原理，数字货币机制和主流数字货币；
    
    4、扎实的编程基础，精通Node.js，C++和GoLang等主流区块链语言的一种或多种语言 ;
    
    5、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;
    
    6、掌握服务器端开发技术，熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；
    
    7、熟悉钱包安全体系优先，包括终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等；
    
    8、热爱区块链开发技术，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越；
    
    
------------------!!!------------------
后台golang工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市江干区俞章路88号浙宝大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责开发/维护APP等客户端接口；
    2、负责公司内部系统开发与维护。
    
    任职要求：
    1、一年以上工作经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验；
    2、熟悉linux开发环境下的shell使用，系统配置，调优；
    3、熟悉tcp,http协议；
    4、具备sql调优能力；
    5、熟悉beego框架；
    6、较强的沟通能力,为人乐观开朗；
    有以下经验者优先：
    （1）擅长算法,擅长算法,擅长算法,大学期间获得ACM/Topcoder等竞赛奖项者优先!!!
    （2）其他语言掌握C#/java者；
    （3）有大胆创新并热于分享讨论者；
    （4）有热门开源代码分析经验。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区百富国际大厦A座17层 大众资产
能力要求:    1.掌握区块链相关机制与底层实现原理，了解区块链的协议，理解各类主流的共识算法
    2. 能够独立进行区块链底层系统设计，熟悉Ethereum，Bitcoin等开源区快链系统细节设计
    3.熟悉至少一个区块链开源项目，例如Ethereum，Bitcoin等，在业内开发社区贡献过代码者优先
    4.精通Golang或Nodejs区块链开发语言，熟悉区块链智能合约开发，solidity等语言者优先
    5.熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究
    6 熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先
    7 熟悉Linux的编程及其相关的工具，熟悉Socket和网络编程，有后台API/RPC经验者优先。
    8 熟悉软件开发流程和工具，编码风格良好，熟悉测试，有良好的产品质量意识
    9.逻辑能力强，思维活跃，学习能力强，接受新事物能力强
    10 有强烈的责任心，积极主动，有创业激情，善于沟通和团队协作。
    
------------------!!!------------------
微服务架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责微服务平台前沿技术研究和方案实施落地。
    2、负责微服务技术方案和架构设计。
    3、负责微服务项目关键难点模块开发。
    任职要求：
    1、精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、golang、c++、nodejs等开发技术；
    2、精通基于Spring boot、Spring Cloud或者Dubbo的微服务架构并有实际使用经验；
    3、扎实的java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、spring boot、spring cloud、dubbo等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
    4、熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；
    5、熟悉docker、kubernetes、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验；
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:16000-21000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市石景山区石景山路31号院盛景国际广场3号楼610室
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责公司生产环境监控系统的维护及部署；
    2. 负责公司生产系统新版本的灰度发布并保证系统的可用性；
    3. 负责编写系统部署脚本及开发各种自动化工具以及相关运维playbook；
    4. 负责区块链BaaS平台的安装部署维护；
    5. 负责公司自动构建平台的维护工作；
    6. 配合研发部门提升自动化测试及部署流程，同时帮助提高软件质量及其性能；
    
    任职要求：
    1. 要求有3年及以上工作经验，大学计算机及相关专业本科学历
    2. 精通Shell及任意一种或以上开发语言（Java，Python,Golang,C++,C），有扎实的编程基础
    3. 熟悉主流开源软件的使用，部署与性能调优，包括：ELK,Nginx,Redis,Memcached,Kafka,Zookeeper,Mysql,Ansible,salt，Zabbix
    4. 熟悉云计算（Openstack）及容器（Docker，RunC，Rocket）者优先
    5. 熟悉高可用，负载均衡，双机热备
    5. 需要对DevOps有深刻的了解和认识
    6. 有大型互联网企业工作经验者优先
    10. 会基础的前端技能，如html/css/javascript等；
    11. 有Linux/服务器/网络/数据库/监控等运维基础优先；
    
    
------------------!!!------------------
Python运维开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 未央区凤城十二路与明光路凯瑞大厦D座4层
能力要求:    岗位职责：
    1. 研发自动化运维工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；
    2. 设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率；
    3. 评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；
    4. 整合现有资源，构建统一运维平台；
    5. 参与系统、应用线上运维工作，并提出提高整体运维水平的建议。
    
    岗位要求：
    1. 统招本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验，计算机相关专业；
    2. 精通python、shell和django框架,了解golang；
    3. 精通应用常见监控系统zabbix、nagio.
    4. 精通Linux系统，有丰富的Linux系统运维经验；
    5. 熟悉自动化配置管理工具如saltstack、Ansible
    6. 熟悉虚拟化、Docker 、k8s等容器技术；
    
    
------------------!!!------------------
资深后台服务架构师(005284): 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村软件园一期广联达大厦
能力要求:    岗位职责:
    1、负责产品核心功能的技术架构设计；2、协助产品的核心功能代码开发；3、跨团队沟通协作，集成所需第三方产品功能，确保整体产品功能满足用户需求，合理设计各产品和服务的集成交互接口；4、协助、参与维护产品生命周期的各个环节，发现和解决产品上线后遇到的技术问题，保证产品持续、安全、稳定、高效运转，保证产品质量与进度。
    任职资格:
    1、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；2、熟悉服务器端开发技术和方法，熟悉linux开发环境、常用命令和开发工具的安装配置；3、熟悉git常用命令，熟悉github、gitlab等服务使用，熟悉项目开发中的代码分支管理；4、 熟悉常用网络协议（http，https，tcp）；5、熟悉常见RDBMS的使用，如Mysql、PostgreSQL，熟悉Redis、mongodb的使用；6、至少精通一种MQ（如kafka、RabbitMQ、ActiveMQ、ZeroMQ）的使用；7、至少精通以下语言的一种（java，golang，c/c++）；8、对微服务和docker、kubernetes容器技术有了解，有微服务开发实践经验者优先；9、熟悉面向对象设计方法，熟练掌握对象建模、流程设计，熟练使用相关设计工具；10、熟悉Revit等3D模型工具，熟悉rvt、IFC、owg、obj、3dmax等格式转换处理者优先；11、熟悉CityGML等OGC标准并有实践经验者优先；12、有分析和解决较复杂问题的能力：能够根据线索，采用合理方法，利用工具、可用资源独立定位问题根源并解决问题。具备以下经验者优先：1、善于捕捉业务需求，有参与中大型产品或者项目的架构设计经验，并曾经给出有效的解决措施和方法； 2、有3D GIS、BIM项目或者产品的开发集成经验；3、有智慧城市项目集成经验者；4、有大数据分析／处理实践检验者；5、有IOT平台集成开发经验者；6、有建筑行业系统开发经验者；7、有视频监控系统集成开发经验者；8、有较强的团队管理和项目管理能力和过往经历证明、有创新精神和过往经历证明，如专利、新产品、新技术的发明和使用的。
    
------------------!!!------------------
LinuxC++开发: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省大连市会展中心
能力要求:    1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Linux系统开发经验。
    2、熟练掌握Linux系统开发工具，了解操作系统工作原理。
    3、熟练掌握C、C++编程语言，了解C++11新特性者优先。
    4、熟悉内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。
    5、熟悉TCP/IP原理和应用，掌握Socket编程原理。
    6、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Docker开发工程师: 
薪资:17000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区桃园路田厦金牛广场A座3404-05室
能力要求:    职责描述：1.负责公司容器技术的设计与开发；2.基于容器技术，负责云计算平台的设计、开发；3.根据寒武纪产品需求对docker及云计算平台进行优化和定制；4.跟踪前沿容器技术，并把新技术应用到公司产品和业务中。任职要求：1.熟练使用golang、Python、C++等编程语言，具有Linux下的开发经验；2.掌握Docker运行机制，熟悉Kubernetes（mesos, swarm, coreos）框架，可进行定制开发；3.熟悉分布式系统，资源调度，一致性系统（zookeeper、etcd等）；4. 具有gpu集群开发相关经验的优先；5.具有独立解决问题的能力，学习能力，良好的团队合作意识和沟通能力；6.计算机相关专业本科及以上学历。
    
------------------!!!------------------
go语言工程师-科工: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 不限
公司地址: 丰台科技园
能力要求:    
    go语言工程师
    一、岗位职责
    1、使用go语言开发稳定可靠的后端程序
    2、熟练使用单元测试、自动化成方式优化和提升代码质量
    3、理解用户需求，将用户需求转化为可靠的系统解决方案
    二、任职要求
    1、具备三年以上的后台开发经验
    2、熟练的使用golang，至少有3年go语言开发经理
    3、熟悉常见的设计模式，熟悉go-micro
    4、熟悉http协议、搜索引擎、缓存、序列化、RPC框架，并有相关的实践经验
    5、具有较强的业务模型抽象能力，能将复杂的业务通过简单清晰的代码实现
    6、研究过开源软件代码，并有心得，有个人Blog或GitHub沉淀
    7、熟悉关系型数据库，对于nosql有一定的了解
    8、熟练使用redis、memcache内存数据库，深刻理解缓存的实现原理和使用场景
    9、熟悉ELK技术栈
    10、熟悉docker容器技术
    11、了解mesos、k8s相关技术原理和实现
    12、具有分布式系统开发经验优先，有缓存优化、网络优化、CDN加速、异步处理等相关经验优先
    
    
------------------!!!------------------
复星云-运维专家/高级运维开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路1289号B栋2楼
能力要求:    岗位职责：
    1.全权管理复星云cloud平台系统运维工作，提升业务稳定性。
    2.完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    3.研发自动化运维平台，DevOps平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    任职要求：
    1.全日制本科以上学历，计算机或相关专业，性别不限；
    2.3年以上开发运维经验, 熟悉至少一种开发语言， 如：Python、Golang。
    3.深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    4.熟悉 Docker 容器技术。
    5. 熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible、SaltStack 等。
    6.熟悉常见 Web 系统架构及其优化。
    7.具备使用阿里云、UCloud、腾讯云等国内主流云平台的经验。
    加分项：         •    熟悉容器化编排工具，如 Kubernetes、Docker Swarm等。         •    熟悉 gRPC 框架。         •    有类数据库运维经验，如 PostgreSQL、Redis 等，或是有   ElasticSearch 运维经验。         •    有分布式追踪系统的实施经验，如 Jaeger、Zipkin 等。         •    有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 大专
公司地址: 北城新区-沂蒙路与天津路交汇-金猴北城名居3A座写字楼5楼
能力要求:    【工作职责】
    （1）理解产品设计思路；
    （2）从事区块链产品的设计研发工作，研究区块链协议，运行机制和底层实现，并进行调优
    （3）编写智能合约以及区块链上层应用
    （4）搭建开发区块链平台和基础框架，作为云服务(BaaS)输出
    （5）Review团队成员的代码，并提供技术指导，分享开发经验；
    【任职要求】
    （1）统招大学全日制本科及以上学历；
    （2）掌握区块链原理，熟悉至少一个区块链开源项目，例如 Hyperledger Fabric、Ethereum等，有区块链开发和开源贡献经验 更佳
    （3）熟悉HyperLedger框架部署与调优，精通框架代码者优先；
    （4）具有智能合约与区块链应用开发能力，熟练掌握Linux/Unix平台上的Golang开发；
    （5）理解各类主流的共识算法，包括不限于DPoS，PBFT，Paxos，Raft等 ；
    （6）熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；
    （7）有强烈的责任心，良好的沟通协作能力与团队合作精神。
    【职位优势】
    1. 快速进入新金融科技行业，助你跨界转型
    2. 公司背景雄厚，确保工作稳定无忧
    3. 快速迭代，专注有意义的“事业”
    4. 上升空间巨大，现在加入，很成为新金融爆发式前的守夜人
    5. 集团高层对科技人才非常重视，薪资待遇特别好
    
    面试地址：北城新区-沂蒙路与天津路交汇-金猴北城名居3A座写字楼5楼502
    
    
------------------!!!------------------
中级软件工程师（Golang）: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市渝中区大坪龙湖时代天街D馆时代汇10栋10层
能力要求:    岗位职责：
    1、智能设备管理平台的接口设计、开发与迭代；
    2、负责核心功能的代码模板编写，开发与维护。
    
    任职要求：
    1、本科、硕士及以上学历，计算机、软件工程相关专业；
    2、3年以上后端开发经验，熟练掌握golang等开发语言或有3年及以上的linux平台C/C++工作经验，熟悉多线程、多进程程序的开发；
    3、熟悉常用数据库：MySQL， MongoDB等，熟悉常用数据结构算法、常用安全机制和加密算法；
    4、熟悉Linux的常见命令以及网络协议知识，如TCP/IP，HTTP协议以及不同的网络服务模型；
    5、良好的沟通能力，较强的独立工作和解决问题的能力。
    
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 罗湖区深圳动漫
能力要求:    1、Linux系统 (CentOS、Redhat、Ubuntu、Debian)
    1) 精通Linux命令
    2) 精通SHELL脚本编程，能熟练使用grep、awk、sed，并有过项目开发经验
    3) 精通IPTABLES，能结合Linux命令和Python进行网络控制，有过实际项目经验
    4) 熟悉Linux网络优化，有大型网络优化相关经验
    5) 熟悉各网络协议，熟悉各种加密技术及算法，熟悉常见的网络安全防御技术，熟悉各种网络渗透性测试工具；
    6) 精通Web应用安全技术，熟悉常规安全漏洞（SQL注入、XSS、CSRF、LFI、RFI等），深入理解Web漏洞的原理及对抗方法，包括端口、服务漏洞扫描，程序漏洞扫描分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；
    2、高并发/ 高负载/高可用部署与优化
    精通高可用、高并发、分布式系统设计。
    设计过百万UV，千万PV的互联网产品后端服务，在性能优化方面有突出案例；
    精通 Nginx、Php-Fpm、Varnish/Squid、Apache、Tomcat、Haproxy、Keepalive、Heartbeat、
    Lvs、Nfs/Mfs/Fastdfs等服务的快速部署、配置安全优化。
    
    3、Zabbix / Nagios
    熟悉及搭建zabbix,nagios等部署、添加监控项设置预警值，了解其原理和配置。
    能够利用Zabbix API进行二次开发。
    能基于Zabbix开发短信、邮件、微信、公众号报警功能。
    4、虚拟化平台
    熟悉虚拟化环境(KVM/QEMU、XEN、VMWARE、Docker环境)；
    有实际规划与部署、运维、监控、优化及故障诊断、应急处理的经验；
    5、MySQL/Redis
    有实际的MySQL读写分离、集群部署经经验。有丰富的MySQL运维及优化经验;熟悉MySQL-Proxy、
    Mycat、Maxscale等中间件的部署。熟悉Redis集群部署、测试、维护和调优
    
    6、Hadoop
    熟悉Hadoop，Hive等大数据开发，对hadoop生态系统：Hive，Oozie，Sqoop等模块熟练使用，
    对MapReduce编程或Spark编程有原理一定的了解；
    7 Python / Golang
    至少精通Python或Golang其中一种编程语言，并有过实际开发经验。
    8、五年以上运维、系统集成或开发类相关工作经验；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Java开发: 
薪资:18000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海
能力要求:    
    工作职责：
    1.       负责FC大业务线模块级的设计和编码工作。
    2.       配合软件产品经理编写PRD文档及相关技术成果。
    3.       配合测试团队进行测试用例的编写，缺陷的修复。
    4.       配合运维团队进行生产故障的排查，修复，预警。
    
    任职要求
    1.      五年以上(含五年)Java研发经验。
    2.         至少熟悉MySQL/SQL Server等关系型数据库中的一种 。
    3.         至少熟悉一种NoSQL数据库，比如MongoDB, Redis, HBase,Cassandra, Neo4J等。
    4.         熟练掌握Java语言和JDK, 熟悉程序设计模式，具备优秀的编码习惯和简洁清晰的代码风格。
    5.         熟悉Spring框架集合并有java web项目实践经验。 有至少1种SOA框架的使用经验，如Dubbo, Finagle, Spring Cloud等。
    6.         熟练使用IntelliJ，熟悉Maven/Gradle等构建工具，Git/SVN等代码管理工具。
    7.         懂UML设计，熟练使用至少一种UML工具，比如Visio,Star UML, EA等。会编写详细设计文档。
    8.         执行力强，具有强烈的责任心和敬业精神。具有吃苦耐劳和较强的抗压能力。学习能力强，有优秀的技术攻关能力。
    9.         有大数据Paas平台产品如Hadoop/Spark/Flink的研发实施经验者优先。有Golang/NodeJS/Scala开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
游戏PHP研发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市石景山区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司游戏项目的设计和开发；
    2、负责公司已完成游戏项目的迭代工作；
    
    任职要求：
    1、2年及以上web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式；至少1年以上游戏行业经验
    2、精通PHP，熟悉PHP常用框架；
    3、优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用，精通mysql者优先；
    4、熟悉linux，能熟练应用其它一门或几门以下语言：C/C++/shell/python/java/javascript/golang/c#等；
    5、扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力；
    6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；
    7、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先。
    
    能力强者薪资面议！
    
------------------!!!------------------
c++ golang go 语言开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区望京锐创国际A座13层05室
能力要求:    职位诱惑：
    发展空间大,技术氛围好,团队氛围好
    
    岗位职责：
    
    1. 实现平台级互联网软件系统。
    2. 独立设计或辅助设计平台级系统的架构。
    
    
    任职要求：
    1. 计算机或相关专业本科及以上学历。
    2. 三年以上的互联网应用系统开发经验，后端开发至少2年以上经验。
    3.熟悉Web应用系统平台开发，对HTTP，TCP/IP协议有深入理解。
    4. 精通掌握C/C++, JAVA 或 Golang等至少一门服务器端变成语言。
    5.具有高负载、高并发开发设计经验
    6.熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等数据库编程以及HDFS文件系统。
    7. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法
    
    期待您的加入！
    
    
------------------!!!------------------
php研发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区东华门街道国中商业大厦
能力要求:    一、岗位职责
    1. 负责公司项目的研发、架构设计并持续优化；
    2. 核心功能的编写，开发和维护；
    3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症；
    4. 规划研究前沿技术与技术创新，与业务相结合，提升团队的技术水平、开发效率和质量。
    二、任职要求
    1. 本科以上学历，3年或以上PHP开发经验；
    2. 熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；
    3. 熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；
    4. 熟悉Redis，了解其它nosql技术；
    5. 熟悉Laravel、Yii2、Yaf、Phalcon、ThinkPHP中至少一种框架；
    6. 熟悉Linux常用命令；
    7. 掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；
    8. 熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；
    9. 熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Golang研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 酒仙桥东路10号恒通商务园
能力要求:    岗位职责:
    1、从事公司公有链项目PalletOne的底层代码实现。
    2、参与研究其他区块链产品的关键技术实现。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科及以上学历，扎实的数据结构和算法基础，3年以上工作经验。
    2、熟练使用GO语言1年以上。
    3、熟练使用Linux和Git，能编写Linux脚本。
    4、良好的英语读写能力。
    
    加分项：
    1、了解区块链技术基本原理，参与过以太坊、比特币、Fabric或其他区块链产品的开发。
    2、具有大数据、分布式计算、网络安全相关知识和技术。
    3、熟悉虚拟化和容器技术，具有微服务经验。
    4、良好的编程风格和文档写作能力，参与过开源项目。
    
    
------------------!!!------------------
通信硬件测试工程师: 
薪资:7000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区紫荆花路2号联合大厦B座
能力要求:    1.负责物联网终端（芯片/模块)的测试工作，负责物联网产品软件测试工作；2.跟进通信相关技术迭代（如网关路由、Mesh、蜂窝、组网等），发现过程中的缺陷并推动解决；3.对wifi，ZigBee，RFID，GPRS，Lora，NB-ioT 等通信协议有一定的了解4.能够独立分析需求文档，编写测试方案以及测试用例任职资格1.专科以上学历，计算机、电子、通信、自动化相关专业毕业，1年以上智能硬件通信行业工作经验；2.熟悉物联网通信协议,如GPRS/4G/WIFI/BLE/Lora/NB-IoT等协议中的一种或者几种，并熟悉相关的测试规范标准；3.有电信/移动/联通终端入网或者通信商业化实验室工作背景者优先，对无线射频、电气环境、功耗等硬件测试技术熟悉者优先；有电力相关行业测试经验的优先；4.对TCP/IP、HTTP、DNS、MQTT等协议熟悉者优先；
    5.熟悉java语言，对python、golang、JavaScript等脚本语言有一定的掌握，对嵌入式开发熟悉者优先；6.熟悉SQL语言以及一种以上的数据库MySQL，Qracle，PostgreSQL的优先;7.文档能力较强，乐于创新，具备良好的英文读写能力；8.思路清晰，工作规范，良好的沟通能力、很强的团队协作精神和责任心。
    
    
------------------!!!------------------
小程序/前端工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 陕西省西安市高新区高新二路2号新世纪大厦10楼B05-B07
能力要求:    职位诱惑：
    前沿技术（前后端完全分离，前端大量采用React、VUE等框架；后端NodeJS/TypeScript、Golang等）;
    舒适的办公环境（健身房、咖啡厅、配备mac mini）；
    股票期权；
    
    
    职位描述：
    1、参与十月呵护各产品线有关小程序端、微信H5、管理后台的前端开发工作；
    2、参与产品设计，和团队成员一同探讨实现技术方案；
    3、持续迭代产品和优化代码；
    
    职位要求：
    1、熟悉HTML/CSS3，能够独立编写符合W3C标准的WEB页面；
    2、熟悉ES6，并且熟练掌握vue等前端框架；
    3、熟悉nodejs+webpack等前端构建工具，能够独立搭建一套前端项目构建方案；
    4、对前端开发兴趣浓厚，具备极客精神，有足够的动力深度专研技术细节；
    5、在意细节，对自己的开发工作成果有追求；
    6、学习能力强，能够快速上手未使用过的框架等技术；
    7、熟练使用Git代码仓库管理工具；
    8、具备微信小程序开发经验、github上有自己维护的项目、有已上线的项目者优先；
    
    
------------------!!!------------------
区块链专家: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 洛克时代中心
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
安全开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 雨花台
能力要求:    岗位职责：
    1. 从事安全服务的开发实施
    2. 根据客户的情况，指导客户进行安全开发
    3. 领导交办的其他工作
    任职要求:
    1.本科及以上学历，1-3年工作经验；优秀应届生也可；
    2.熟悉java/python/php/golang/perl/ruby语言中的一种或多种，并具有实际的开发经验；
    3.对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解；
    4.熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；
    5.具有较强的逻辑分析能力和学习能力；
    6.具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
C++研发工程师（架构方向）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区朝阳门北大街8号富华大厦A座9层
能力要求:    岗位职责：
    1、    承担海量数据的分布式存储、查询系统的设计和开发工作
    2、    优化系统架构，解决分布式、高并发带来的技术挑战
    3、    为大数据业务提供技术架构支持
    4、    紧跟业界领先技术，关注open source发展
    
    任职要求：
    1、    全日制大学本科或以上学历，计算机或相关专业，两年以上相关工作经验
    2、    精通C/C++，至少掌握一种脚本语言：python/shell/perl/golang
    3、    熟悉常用的算法/数据结构，熟悉常用的设计模式
    4、    具有良好的编码风格，熟悉网络编程、多线程编程
    5、    熟悉Unix/Linux系统，熟悉mysql/redis/mongoDB/Hbase任意一种存储系统者优先
    6、    了解hadoop/storm/spark/kafka等分布式计算框架者优先
    7、    学习能力强，思维敏捷，有较强的分析问题和解决问题的能力
    
------------------!!!------------------
初级测试工程师（云计算）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 红帽软件研发分公司
能力要求:    （薪资面议）
    Job Summary:
    The Red Hat OpenShift Quality Engineering team is looking for an Associate Quality Engineer with a passion for open source software to join us in Beijing, China. In this role, you will make a difference in offerings used by thousands of people around the world and help build OpenShift by Red Hat Platform-as-a-Service (PaaS), a system built on container technology and the Kubernetes cluster management system that is changing how development is done. You'll be responsible for all aspects of quality for OpenShift by Red Hat, including designing test plans, extending existing automation frameworks, and developing new automated tests for both back and front ends. As an Associate OpenShift Quality Engineer, you will gain deep understanding of a variety of popular technologies including containers, Kubernetes, OpenShift by Red Hat, etc.
    
    Primary Job Responsibilities:
    Develop automation frameworks and scripts with Ruby or Golang for automation testing and execution
    Participate in the planning processes for tests and our offerings
    Conduct new feature research and design test cases
    Carry out manual tests and deliver clear status for testing areas in a timely manner
    Document and advocate for the resolution of new bugs with developers and communicate the impact on customers to developers and support
    Constantly learn new things and maintain an overview of current technologies
    Communicate with other globally distributed quality engineers and developers working on OpenShift by Red Hat
    Work in a fast-paced environment
    Required Skills
    Bachelor's degree or higher, or equivalent in computer science or a related field
    1+ year(s) of experience in quality engineering
    Familiarity with testing methodologies and techniques
    Knowledge of the UNIX or Linux operating environments
    Programming language skills in shell, Ruby, or Go
    Motivated and dedicated to learning and collaboration
    Good written and verbal communication skills in English
    Familiarity with virtualization, container technology, Kubernetes, Red Hat OpenStack Platform, and OpenShift by Red Hat is a plus
    Contributions to open source projects or publicly available code samples are a plus
    
    
------------------!!!------------------
安全架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区姚家园南路1号惠通时代广场8号
能力要求:    工作职责：
    负责公司安全产品的设计与研发，提供稳定、可靠、易用的安全解决方案，包括但不限于防护、监控、扫描、数据分析、风险控制、审计等产品。
    任职要求：
    1、精通网络攻防技术，对DDoS、CC、Web攻防、系统攻防的原理及防御方法有较深入的理解；
    2、有扎实的开发功底，熟悉C/C++，Java，Python，Golang至少一种开发语言，具备系统调优经验者优先；
    3、有良好的系统及架构设计能力，熟悉高并发应用开发者优先；
    4、有强烈的求知欲和良好的学习能力，熟悉业动向，及时跟进新技术；
    5、具备以下条件者优先录用：
    (1)有安全产品设计及研发相关工作经验者；
    (2)有大数据分析、机器学习经验者。
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 江西省南昌市高新绿悦科技大厦
能力要求:    岗位职责
    1. 为上游业务方提供技术产品，服务于上游业务方的复杂场景，包括：参与需求讨论，编写代码文档，业务模块开发，设计和执行单元测试；
    2. 进行Code Review，及时解决Bug和故障， 解决和优化线上问题；
    3. 管理自己工作的优先级； 给上游业务方做技术培训。
    岗位要求
    1. 统招本科或以上学历, 软件工程或计算机相关专业；
    2. 熟悉使用基本的数据结构和算法，熟练使用C或C++, 了解多线程多核编程, 熟悉C++0x11之后的一些新特性；
    3. 熟悉Golang的调度器, 了解GC原理以及如何优化GC, 熟悉常见的Channel使用场景；
    4. 熟悉基本的SQL技能, 追求SQL高性能, 了解NoSQL产品的架构和实现；
    5. 熟悉Linux下的常用系统工具, 能利用工具排查CPU, 内存, IO等系统问题；
    6. 有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验；
    7. 具备分布式系统开发经验, 熟悉分布式系统中的技术内幕(CAP的原理和场景选择)优先；
    8. 有实际Golang大型项目经验的优先，有GitHub开源项目的优先, 熟悉kubernetes优先
    
------------------!!!------------------
go语言服务器开发: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区三里屯机电4号院 80office 三层
能力要求:    工作职责：
    1、负责游戏服务器端架构设计和底层开发；
    2、负责游戏服务器端功能开发；
    3、负责数据库维护；
    4、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决。
    
    任职要求：
    1. 熟悉C/C++、java、Node.js,Golang,Python等开发语言中的至少一种；
    2、精通Mysql或Sqlserver等常用数据库,以及redis、memcached
    3、熟悉TCP/IP网络编程、多线程编程，熟悉不同的IO模型，精通常用数据结构和算法；
    4、熟悉服务器架构；
    5. 熟悉bash等脚本语言为佳；
    6. 能熟练地在Linux或Unix上进行维护和开发工作；
    7. 善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心，有良好的代码风格和编程习惯；’
    8. 热爱游戏，能承受一定强度的工作压力。
    
    想加入的朋友关注微信公众号“冰狮招聘”，时时有机会
    
------------------!!!------------------
web前端开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 琼山区兴丹路6号（百盛邦融供应链管理有限公司）
能力要求:    岗位职责：1、公司核心产品的程序开发、技术文档撰写以及关键组件开发；2、与其它优秀工程师一起构建高性能服务器程序；3、参与完善公司现有产品。任职要求：1、精通任何一种WEB编程语言， 包括但不限于 Go、php、 Java 、python、C# 、NodeJs；2、熟悉Socket网络编程、RESTful接口编程、多线程编程，熟悉ORACLE、Postgres、 MySQL任意一种数据库。3、了解Golang编程数据Beego框架和ORM使用优先。 4、熟悉HTML、JavaScript、XML、AJAX、CSS等网页开发技术；5、能够快速学习， 并乐于拥抱变化；6、拥有一定的英文阅读能力；8、具备良好的沟通能力和协作意识，能在压力下工作，具备良好的故障排除和团队协作能力，具备良好的沟通能力和服务意识；9、熟悉Linux 操作及简单shell优先；10、本科以上学历，计算机或相关专业毕业，拥有上述条件的忽略本项。
    
    
    
------------------!!!------------------
开发运维工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市中山西路1279弄6号(国峰科技大厦)10楼
能力要求:    有一定的Linux系统管理经验, 了解如何对Linux系统进行调优- 可以快速发现, 查找并解决系统的问题;- 有一定的网络基础,可以快速定位网络故障;- 了解一些基本服务的搭建过程和配置优化,如dhcp, postfix, vsftp/proftpd, samba等- 具有Nginx/Apache/Tomcat/MySQL等服务的优化配置经验;- 有bash实做经验,熟悉perl, python更佳;- 了解高可用性和软件负载均衡技术,有实际经验更佳;- 熟悉Cacti, nagios, zabbix等监控软件的使用;-了解虚拟化技术, 有虚拟化云平台(amazon aws或者aliyun)的维护经验;
    -具有两年Golang开发经验；加分项目:- 有运维自动化相关实际经验.
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市酒仙桥路10号世纪互联冠捷办公区
能力要求:    岗位职责要求:
    1、从事区块链技术相关产品的设计和研发工作。
    2、参与研究并攻坚公司区块链产品的关键技术实现。
    岗位要求：
    1、计算机相关专业，本科及以上学历，扎实的数据结构和算法基础，3年以上工作经验。
    2、熟练使用GO语言1年以上。
    3、熟练使用Linux和Git，能编写Linux脚本。
    4、良好的英语读写能力。
    加分项：
    1、了解区块链技术基本原理，参与过以太坊、比特币、Fabric或其他区块链产品的开发。
    2、具有大数据、分布式计算、网络安全相关知识和技术。
    3、熟悉虚拟化和容器技术，具有微服务经验。
    4、良好的编程风格和文档写作能力，参与过开源项目。
    
    
------------------!!!------------------
区块链技术工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京朝阳区北苑路傲城融富中心A座2304室
能力要求:    岗位职责：
    1）负责结合企业业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与应用开发；
    2）研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构；
    3）编写测试用例，编写测试脚本，搭建测试环境；
    4）根据业务场景，定义，设计并实现PoC，如编写智能合约，提供区块链应用接口等
    5）根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
    任职要求：
    1）全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    2）金融，互联网或软件公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3）掌握HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；熟悉Chain, 以太坊等相关方案；
    4）理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5）熟练掌握GoLang开发语言；
    6）熟练掌握主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby；
    7）了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用；
    8）熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市武昌区楚河汉街知音广场1楼2号门Miaodi共享汽车
能力要求:    BlockChain （区块链）核心协议和相关应用开发。职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、精通C/C++/Java/C#/Go中的一种或多种语言， 有良好的编程习惯和编码风格；3、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；4、熟练掌握GoLang，C++，JAVA等主流区块链系统开发语言，有良好的编程习惯和编码风格，参与区块链开源开发;5、有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验；6、对区块链的开源项目Ethereum、Hyperledger、Bitcoin有研究、开发和实践者优先;　　7、有网络安全相关产品开发经验，有丰富的分布式、点对点网络协议的应用开发经验;8、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等;　9、流利的英文读写能力；10、具备较好的沟通和表达能力；11、工作积极主动，富有责任心。
    
    有以下任一经验优先：－有比特币或其他类似币类系统研究开发经验；－Hyperledge， 以太坊等公开区块链项目研究或参与者；－主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；－有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
    
------------------!!!------------------
SNG02-腾讯云应用业务开发工程师（北京）: 
薪资:
最低学历: 不限
能力要求:    
------------------!!!------------------
GO语言研发工程师（区块链研究）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区将台西路18号皮革大厦
能力要求:    工作内容：
    1、从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
    3、根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；
    4、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。
    
    职位职责：
    1、软件工程或计算机相关专业，本科及以上，3年以上开发工作经验；
    2、精通linux,有区块链项目的开发经验；
    3、熟悉c/c++/golang/python中的一种以上，熟悉solidity更佳;
    4、熟练掌握以太坊/比特币/fabirc/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；
    5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
------------------!!!------------------
NLP算法专家: 
薪资:28000-45000元
最低学历: 硕士
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、构建今日头条金融业务基础NLP算法平台； 2、对海量文本进行深度分析，抽取金融事件，情感分析，构建金融知识图谱；3、学习NLP领域的先进技术并开展相关研发工作。
    任职要求：
    1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历；2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，2年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，精通PHP／Python？Golang以及常用脚本语言；4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；6、对金融财经领域有深入研究者优先。
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师 - 接入业务: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责四层及七层负载均衡的开发；2、负责流量调度系统的开发；
    任职要求：
    1、熟练掌握Golang/C/C++语言,有Linux环境开发经验；2、精通socket网络编程，熟悉TCP/IP等网络协议；3、有大访问量高并发程序开发经验；4、有LVS/nginx开发经验者优先；5、有DPDK开发经验者优先；6、计算机相关专业，积极进取、抗压能力强。
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村软件园3号楼B座1309
能力要求:    岗位职责
    1、负责系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
    2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
    3、负责公司项目服务端接口及后端业务系统开发；
    4、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
    5、负责系统开发测试、部署和集成；
    6、负责解决开发过程中的技术问题；
    7、参与代码维护与备份；
    8、上级交办的其他工作。
    
    任职资格
    1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，3年以上相关工作经验；
    2、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；有做工作流方面的经验，有workflow，jbpm，activity方面的相关经验。
    3、精通java、对于spring系列框架有深入理解、熟练使用hibernate、mybatis等持久化框架、 熟练使用一种以上rpc框架、对soa/微服务设计模式有一定理解、熟练使用maven，svn ；
    4、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
    5、熟悉golang，python其中之一优先。
    6、对于比特币、以太坊等区块链相关技术有深入了解的优先；
    7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
    8、英语听、说、读、写能力强；
    9、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师-激光付: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 银河soho办公D座18层
能力要求:    岗位职责
    1.参与激光付产品系统架构设计、开发与维护；
    2.基于产品规划，对现有支付系统进行解耦与重构；
    3.负责相关技术文档的撰写与维护；
    4.基于用户反馈，协助产品经理输出系统设计方案，完成功能优化。
    任职要求
    1.计算机相关专业本科以上学历，至少5年以上JAVA应用系统开发经验；
    2.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发方面有实际经验，能够编制规范的开发文档；
    3.精通MySQL、SQL Server等数据库系统的开发和使用，熟悉Linux的日常运维工作；
    4.熟悉常用的分布式系统中间件，比如zookeeper，RocketMQ等；
    5.思路清晰，具备较好的沟通协调能力和团队合作精神；
    6.有参与支付业务系统或者金融领域系统的架构设计，开发经验优先；
    7.熟悉微服务相关原理，了解Netflix相关组件，熟悉JVM原理，熟悉Golang优先。
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥东路10号恒通商务园冠捷科技
能力要求:    岗位职责:
    1、从事公司公有链项目PalletOne的底层代码实现。
    2、参与研究其他区块链产品的关键技术实现。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科及以上学历，扎实的数据结构和算法基础，3年以上工作经验。
    2、熟练使用GO语言1年以上。
    3、熟练使用Linux和Git，能编写Linux脚本。
    4、良好的英语读写能力。
    
    加分项：
    1、了解区块链技术基本原理，参与过以太坊、比特币、Fabric或其他区块链产品的开发。
    2、具有大数据、分布式计算、网络安全相关知识和技术。
    3、熟悉虚拟化和容器技术，具有微服务经验。
    4、良好的编程风格和文档写作能力，参与过开源项目。
    
    
------------------!!!------------------
Golang后台开发工程师（青牛智胜）: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区深南大道9678号大冲商务中心A座3202室
能力要求:    职位描述：
    1、  负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
    2、  理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案
    3、  负责平台对外接口、相关数据服务的设计与实现。
    
    职位要求：
    1、  本科以上学历，计算机或相关专业，精通Golang语言；
    2、  3年以上Linux/Unix后台开发工作经验，熟悉python、shell等脚本；
    3、  精通TCP/IP协议相关知识，具有海量、高性能、分布式系统开发经验；
    4、  有互联网开发经验，熟悉业内常见的开源框架和设计思想。
    5、  熟悉Mysql，熟悉NoSQL，如memcache/redis的key-value存储及使用等优先
    思路清晰，具备良好的沟通能力、团队合作意识, 能抗压，能主动承担，乐于分享
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务器软件工程师（golong）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 天府新区天府大道南段天府菁蓉大厦1418
能力要求:    岗位描述：-负责游戏服务器逻辑开发工作-负责游戏服务器部署工作-负责服务器架构设计岗位要求：-熟悉掌握golang语言-对技术充满激情，强烈的探索欲及目标导向-熟练掌握常用的数据结构及算法-熟悉Linux/Unix类操作系统，熟悉TCP/IP、Http、WebSocket通信协议-熟悉MySQL、Redis等数据库, 对事务、分布式有足够的认识和一定的经验-具备良好的服务器端编程能力和编程习惯-具备良好学习能力、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力-具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作优先-热爱游戏，特别是动作游戏的优先-热爱ACGN文化优先
    
------------------!!!------------------
服务端工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京北京朝阳区酒仙桥东路9号电子城科技园A2栋东303室
能力要求:    岗位描述：
    1、参与商业化业务需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案
    2、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现
    3、需要较强的沟通能力协调配合产品，测试和其他开发人员
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，基础扎实，熟悉常用数据结构与算法
    2、有较强的Linux下PHP/C++/JAVA/Golang/openresty(任一)开发实践经验
    3.、精通mysql数据库开发,熟悉SQL索引调优
    4、熟悉memcache或redis等一种nosql技术
    5、对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验
    6、熟悉php内核原理的优先，看过开源代码或有开源社区代码贡献的优先
    7、熟悉微服务架构者优先
    
    
------------------!!!------------------
副总工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区裕民路12号 中国国际科技会展中心A座10层
能力要求:    职位说明：
    1.   协助总工程师主持项目研发、技术规划、技术创新和技术团队管理工作；
    2.   负责部门相关技术标准、技术规范的制定、修订和监督实施；
    3.   协助总工程师主持各种日常技术评审、技术审核；
    4.   负责所涉领域的技术动态跟踪研究，推进新技术在公司产品上的应用推广；
    5.   负责管理所辖技术研发团队，确保项目进度及质量；
    6.   对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；
    7.   负责公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；
    8.   适当参与底层框架、核心代码编写；
    9. 负责核心技术问题攻关。
    
    任职资格：
    1.  在所从事的业务领域有突出成就或业绩，熟悉金融类系统或业务；
    2.  了解前沿核心技术或业务，精通主流开发语言（C、C++、GOLANG），精通主流开发技术（并行处理技术等），精通LINUX操作系统使用、开发及调优，熟悉主流服务器硬件架构、特点及基于硬件特点的应用调优，有扎实的计算机理论基础及优秀的设计开发能力；
    3.  八年以上大型系统设计开发经验，至少主持设计开发过一个中大型系统（200人月以上），20人以上团队管理经验。
    4.  有良好的沟通协调、组织执行能力，很强的判断决策能力，良好的创新能力及设计管理能力；
    5.  有国际大型企业、知名互联网公司从业经验者优先，或熟悉期货、银行等金融业务者优先。
    
    
------------------!!!------------------
C++技术开发岗: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 江苏大厦
能力要求:    工作职责:
    1、开发高性能、高可用、低延时的互联网证券行情交易服务系统；
    2、使用C/C++或MFC、QT等语言开发；
    3、负责完成系统框架和核心代码编写，主导架构设计及核心代码开发，确保系统性能、质量和安全；
    4、遵循团队技术标准、参与技术系统的方案设计与研发。
    
    任职资格：
    1、计算机软件或相关专业，本科以上；
    2、具有2年以上的开发经验，有分布式架构或微服务架构经验者优先。优秀应届毕业生也可考虑；
    3、精通C/C++或MFC，熟悉Golang、Python等语言者优先录用；
    4、精通网络、多进程、多线程编程；
    5、熟悉Oracle、Mssql、Mysql一种或多种数据库，熟悉Redis、MongoDB者优先；
    6、有证券或海量互联网系统的设计/开发经验者优先；
    7、热爱编程，善于沟通，为人诚信正直，有良好的心理素质及责任心，有良好的团队协作精神和服务意识。
    
    
------------------!!!------------------
C++服务端: 
薪资:12000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 中天MCC 2号楼 1208
能力要求:    岗位职责
    1、根据策划案设计和开发服务器游戏模块；
    2、根据需求，设计服务器端架构，拟定通讯协议方案和存储方案
    3、根据服务器的运营情况，改进服务器模块；
    4、根据团队的运营情况，设计和开发周边工具，提高工作效率；
    5、保证线上服务稳定高效的运行；
    
    岗位要求
    1、精通C++语言，熟悉golang/erlang，1-3年游戏服务器开发经验；
    2、熟悉Linux和windows开发平台，有丰富的Linux和windows下编程、调试经验；
    3、精通高并发网络编程和多线程编程；熟悉各种服务器的负载平衡解决方案；
    4、精通SqlServer或者mysql数据库开发；
    5、有过完整项目开发或设计经验者优先。
    
    
    福利待遇：1.五险一金（试用期间即可享受）
    2.年终+年会奖金
    3.获得项目流水分红
    4.丰富的团建及聚餐
    
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师（dba): 
薪资:18000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区建国路甲92号世茂大厦C座5层
能力要求:    职责描述：
    1、保证数据库集群系统的稳定、高效运行；
    2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；
    3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；
    4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核；
    5、熟悉mysql oracle自动化运维及平台建设解决方案。
    6、负责部分产品后端的日常运维，做好日常排查、故障预案、优化、评估等工作
    
    任职要求：
    1、具有两年及以上的MySQL管理经验；
    2、对MySQL oracle架构规划、高可架构有一定的设计经验；
    3、了解多种Cluster技术，善于使用开源中间件，熟悉redis、mongodb等No-SQL技术；
    4、熟悉Linux基本管理，熟练使用shell,能满足日常的LINUX系统操作需求；
    5、有开发背景(python或golang)、熟悉oracle、能够应对高并发和复杂业务的同学优先；
    6、良好的团队协作能力, 乐于接受挑战，有责任感，自我驱动,能应对突发应急情况。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师 平台基础层架构师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市天府五街200号菁蓉国际广场6号楼B区6楼
能力要求:    岗位职责：
    
    * 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的，基于区块链结构与原理的底层平台，服务方向为游戏提供底层数据交易支撑；
    
    * 分析并研究bitcoin等类似经典区块链项目源码，整理并吸收其核心架构设计思想；
    
    * 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
    
    * 积极参与各种头脑风暴会议并对需要用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
    
    * 同产品和设计团队协作，理解业务方对平台的需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
    
    * 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
    
    岗位要求：
    
    平台基础层架构师
    * 2-7年的实际项目开发经验；
    
    * 本科及以上学历，计算机相关专业或有计算机理论基础，综合能力较强者可降低学历要求；
    
    * 具备按时完成项目开发与交付的能力；
    
    * 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；
    
    * 具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；
    
    * 具备数据库（例如关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情；
    
    * 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(如Javascript，Python, Perl或者Shell等）及其解释器原理。
    
    薪资待遇：
    
    * 15K - 20K（税前）。
    
    
------------------!!!------------------
12110F-AI语音工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 上海市上丰路1288号
能力要求:    
------------------!!!------------------
系统软件事业部-Pouch容器架构师或研发专家-杭州，深圳，北京， 上海: 
薪资:
最低学历: 本科
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济宁市金宇路海能国际C座2107
能力要求:    岗位职责：
    1、负责产品后台开发和维护；
    2、负责集成系统的开发工作；
    任职要求：
    1、本科以上学历；
    2、掌握redis、mongodb、mysql等存储系统原理及应用；
    3、掌握Go语言开发能力，相关工作经验一年以上，熟悉Go，Web相关框架，熟悉模块化和构建工具，熟悉APP后台开发模式；
    4、区块链开发者优先；
    
    
------------------!!!------------------
高级云计算架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北清路68号用友软件园北区16号楼D座三层
能力要求:    岗位职责：
    1、从事云计算方面的基础研究，负责云计算平台部署和运维，并对其功能进行二次开发；
    2、负责构建计算、网络 及分布式存储基础服务，并对性能和稳定性保障；
    3、参与云平台数据库、大数据、基础组件等云服务的设计和开发工作；
    4、基于云计算技术的应用架构，持续集成、自动化部署 及弹性伸缩相关研发工作；
    任职要求：
    1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；
    2、熟悉主流云平台架构及技术特性，熟悉主流虚拟化技术（KVM、Vmvare等）；
    3、擅长混合云部署、架构设计、迁移、以及基于以上服务进行二次开发的能力
    4、精通Linux平台，对IaaS、PaaS平台架构有深层次的了解，熟悉流行的相关开源项目，如Docker、Kubernetes等技术；
    5、熟悉No SQL数据库如Mongo、dbaas Hadoop 等的设计、架构和应用优先
    6、熟悉 golang python nodejs等开发语言，有平台建设经验优先
    7、有过互联网软件开发经验，熟悉互联网应用系统开发与架构
    8、熟悉SOA架构、微服务架构等相关技术，熟悉常用的中间件部署
    9、熟悉Kubernetes、Openstack、Docker等云计算技术
    10、优秀的学习能力,分析并解决问题的能力，善于总结提高自我，具备强烈的自我驱动、执行力及团队合作精神
    
------------------!!!------------------
golang手游后端工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区宜山路1618号新意城A栋1510B
能力要求:    岗位职责：
    1、担任golang游戏后端研发一职；2、负责游戏服务器核心功能模块的设计与实现；3、参与分析系统的问题，增强服务器稳定性，优化服务器性能；4、参与编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等；5、不断优化和改进项目代码和框架代码，提升质量和性能，满足各种移动游戏服务场景。
    岗位要求：
    1、大学毕业后1年以上游戏服务端开发经验，有完整项目开发经验；2、使用golang开发服务端1年以上；3、了解并使用PostgreSQL 、mysql、oracle等数据库的一种及以上；4、了解并使用redis 、memcache 等分布式缓存；5、熟悉Http/TCP协议；6、能够快速分析定位与解决系统中出现的各种问题；7、具有极好的团队精神，能够承担压力。
    
------------------!!!------------------
java研发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市河西区南京路39号国际贸易中心写字楼B座2705
能力要求:    声明
    近期有不法份子冒充我公司名义对外及其他城市进行招聘，为保护求职者权益特作此声明：
    1、研发人员面试只安排在本公司办公地点—国际贸易中心写字楼B座2705室
    2、我司不会以任何形式向求职者索取钱财
    3、公司面试通知发送邮箱为：hr@minxing365.com
    请各位求职者提高警惕！
    公司官网：www.minxing365.com
    联系方式：010-84351780     022-59067793
    岗位职责：
    1.和产品团队讨论和分析业务系统的需求，设计业务系统的后端实现，系统的数据结构。
    2.能够和团队一起对业务功能进行编码和测试.
    3.负责后台服务的安装、部署和备份，解决系统运行中遇到的故障。
    4.能够编写测试代码对系统功能进行检验。
    任职要求：
    1、计算机、网络等相关专业，本科及以上学历；
    2、熟悉Linux服务器的软硬件环境；懂得Linux下的各种服务的安装、配置；熟悉Linux系统的各种命令以及维护；
    3、精通以下至少一门编程语言（C/Java/Python/Ruby）；
    4、熟悉MYSQL，mongodb, Redis等数据库应用，有NoSQL 经验者优先；
    5、有系统需求分析、设计经验者、团队管理经验优先；
    6.工作认真，热爱编程,有责任心。有良好的沟通和表达能力，能承担较大的工作压力。
    加分项
    熟悉golang,erlang,lua,scala,objective-c
    熟悉Git
    喜爱使用 vim/emacs
    日常使用 linux/mac
    工作地址
    天津市河西区南京路39号国际贸易中心写字楼B座2705
    
    
    
    
------------------!!!------------------
资深后台开发工程师: 
薪资:35000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市杨浦区长阳路1687号长阳谷1幢1408室
能力要求:    时间自由,技术先进,一年多薪
    我们正在做 & 为什么需要你
    
    我们可以为你提供
    
    为什么加入我们
    
    你的工作/职责可能包括
    
    我们希望你
    
    如果你恰好又
    那我们会优先考虑你哦
    熟悉linux git
    能够写出结构化，易维护的代码
    在开源项目中有点贡献
    5年以上后端开发经验
    管理过10+人以上的团队
    一年以上后端系统设计经验
    在985、211类学校 计算机相关专业毕业
    熟练掌握python，Golang
    富有严密的逻辑推理能力，享受思考的乐趣，喜欢折腾各种新奇有趣的事物
    拥有扎实的理论功底
    对自己的学习能力充满信心
    创建和维护Restful API
    开发新的交易后端平台
    连接底层架构（包括但不限于PostgreSQL, Elasticsearch, kafka, redis, hadoop) 中间件开发、维护和监控
    如果你在大公司，总觉得成长得很慢、学不到新的东西，这里的挑战会让你恨不得每天有 48 小时来给自己充电
    如果你在创业公司，却看不到快速的增长、技术上没有什么挑战，我们会带你找到追求技术巅峰的快感
    如果你在业余时间研读技术博客、研究架构，这里会是你试验想法、发挥才华的不二选择
    如果你不仅仅对技术感兴趣，还想碰碰产品、管管项目，在这里你将有机会一人分饰多角、更全面地锻炼自己
    学习酷炫的编程相关技术
    完备的Code Review机制
    扁平的水平架构 容易的施展自己的才华
    帮助你精进编码水平
    丰厚的薪资
    全球数字货币。用户（C端 and B端）通过我们，只需通过一个账号，一个API，一个UI，就可以交易全球各大交易所的所有数字货币标的
    我们在数字货币领域有3年的量化交易积累。在此之前，我们为包括海外与国内的券商，期货公司，民间金融机构提供各类交易软件服务，以及成功运营了一个面向C端的互联网金融平台
    所以，我们已经拥有了一套强大的自用的中后台系统，深厚的与全球各大交易所的合作关系，以及传统金融市场的资源
    然而这些与我们希望的，还有很长的路要走。前端（PC，APP，我们需要面向客户的实时行情，交易，资讯，社交等各类板块。还有面向代理商的管理系统），中端（我们需要面向客户的账户管理系统），后端（我们需要内部监控系统，业务管理系统），这些我们都需要你来帮助
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市丰台区航丰路13号B座崇新大厦7层
能力要求:    职位描述:
    负责公司各种后台系统的各种后端服务开发。
    
    任职资格
    1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发，熟悉相关网络协议。
    2、现有熟悉编程语言不限，但是需要对你工作的语言扎实精通。 愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先。
    3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要。
    4、有长期运行的服务器开发和运维的经验。
    5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力。
    6、良好的自我驱动学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
高级go开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 湖里高新园汇金湖里大厦
能力要求:    工作职责：
    1、负责系统后台的架构设计、性能改进;
    2、负责对现有功能模块的重构和优化；
    3、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付后端开发任务；
    4、其它上级领导安排的工作;
    
    职位要求：
    1、良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    2、5年以上C/C++或Golang语言开发经验, 掌握常用架构设计的知识；
    3、掌握mysql、redis、mongode或类似产品的使用及优化;
    4、有高并发、高可用、高负载系统的开发及设计经验;
    5、具有良好的跨部门沟通和理解能力;
    6、开源贡献者优先;
    
    
------------------!!!------------------
区块链--GO开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 全国
能力要求:    岗位职责：
    1、采用Golang开发后端程序；
    2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、编程任务；
    3、负责内部代码开发及维护。
    任职要求：
    1、本科以上学历 两年以上Go开发项目经验；
    2、熟练掌握 Golang，排查系统问题杠杠的；
    3、熟悉Docker运维，熟练掌握docker compose配置文件编写；
    4、熟悉git操作，熟悉Linux及shell脚本编写；
    5、熟悉kv数据库开发，熟悉分布式系统，有分布式网络服务开发经验；
    6、熟悉TCP/IP， HTTP相关知识，熟悉网络编程，熟练掌握grpc开发；
    7、拥有良好的编码规范，能够熟练阅读英文文档；
    8、具备良好的团队协作精神和职业素养；
    
    
------------------!!!------------------
高级后台开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责内容运营平台及服务的架构设计、开发及优化，提升平台性能与开发效率，保证平台稳定可靠；2、负责初、中级工程师的培养。
    任职要求：
    1、扎实的编程能力、优秀的设计能力和代码品位，热爱编程； 2、掌握Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；3、熟悉Web前端开发技术；4、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；5、具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力；6、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。
    
------------------!!!------------------
应用开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津智慧视通科技有限公司
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据项目要求和客户要求，基于Qt和C++代码框架进行DLL开发；
    2. 编写C++网络通信和数据库访问代码，从第三方服务器上获取数据并可视化；
    3. 编写项目文档和软件操作文档等。
    任职要求：
    1. 本科及以上学历，软件工程，计算机，自动化原理，通信原理等电子类相关专业；
    2. 精通C++和面向对象编程技术，有用C++或面向对象编程的方式开发过实际项目或产品；
    3. 熟练阅读英语文档，掌握Google, StackOverFlow和GitHub等技术站点上搜索相关技术和错误解决的能力；
    4. 掌握一种脚本语言者优先，比如熟悉JavaScript/Python；或者掌握Java/Golang的也优先考虑；
    5. 有图形学背景的或一种三维引擎（如Unity、Unreal）上的开发经验的优先考虑；
    6. 热爱编程。具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦专研精神。
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市 丰台区航丰路一号时代财富天地2112
能力要求:    职位描述：
    1.参与核心业务系统分析及研发工作；
    2.参与指定的研发攻关项目。
    
    岗位要求：
    1.本科以上学历，3年或以上PHP开发经验；
    2.熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；
    3.熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；
    4.熟悉Redis，了解其它nosql技术；
    5.熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架；
    6.熟悉Linux常用命令；
    7.掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等；
    8.熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；
    9.熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java应用开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州总公司地址：广州海珠区敦和路189号海珠科技园2期1号楼青木科技
能力要求:    
    岗位职责：
    1、主要参与公司产品功能的设计、开发与维护，支持研发流程和业务快速发展；
    2、负责相关数据库及系统模块设计与开发，满足快速迭代的需求；
    3、必要的技术预研和攻关，并能够快速实现新业务系统的规划、设计和落地；
    4、配合上级、前端工程师完成开发工作；
    
    任职资格：
    1、计算机或相关专业大专以上学历；
    2、两年以上Java开发经验
    3、熟悉Spring，有Spring MVC或者Spring boot实际应用开发经验
    4、熟悉或了解Mybatis，最好熟悉Mybatis源码
    5、掌握Redis、Memcache等缓存技术
    6、熟悉或了解RocketMQ、RabbitMQ等消息队列原理和使用
    7、熟悉或了解ElasticSearch等搜索组件原理和使用
    8、熟练掌握 git/svn
    9、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，对代码质量和进度负责
    10、工作认真负责，学习能力强，喜欢技术，能承受较大工作压力
    
    具备以下条件者优先考虑：
    1、有参与高负载大流量高并发网站经验者优先
    2、掌握Python、Java、Golang其中一种语言优先
    3、熟悉Docker及相关技术者优先
    4、熟练掌握Linux操作系统者优先，能在Linux上部署相关服务
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区成府路45号智造大街A座4层
能力要求:    你渴望在浓厚的创业环境中工作吗？愿意每天都有机会用独创的方式解决前所未有的问题吗？希望在解决复杂的技术难题的同时，能够发布有创意有价值的产品吗？如果答案都是肯定的，那么就快加入我们吧！
    
    昆仑数据专注于工业大数据领域，以深耕行业、逐个击破的方式，成为巨头云集的工业互联网扩张版图中不可或缺的力量。我们的团队来自IBM、华为、西门子，亚马逊等顶尖信息科技与工业企业,以及清华大学等国内外顶尖研究机构。我们正在蓄势推出一款全新的基于微服务架构的工业互联网云技术平台。这一平台整合了昆仑数据强大的工业大数据及服务（IDaaS）的能力，并增加了工业智能流水线，工业应用商店，全模IaaS以及工业级安全防护能力，提供对工业App创新的端到端支持。在这一平台的基础上，我们旨在用更全面的底层技术能力与更敏捷的速度，为不同垂直领域的工业互联网应用平台赋能。
    
    我们正在寻找具有创业精神的软件开发工程师。理想的候选人能够在快速变化的环境中，了解全局，深入细节，为我们的产品贡献有创意的，战略性的想法。你将和我们的业务伙伴，开发工程师，测试工程师，UI/UE设计人员紧密协作，去设计，开发，测试，发布，维护复杂的应用，工具和系统。
    
    本岗位会参与昆仑数据的工业互联网云技术平台的系统级和应用级的研发工作，为客户构建高效，可扩展的行业大数据应用，参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计，参与系统代码编写，确保性能，质量和安全。
    
    你会学到大量的最新技术和开发流程，发展你个人的技术能力，领导力和有效的项目管理能力。在这个大家庭里，我们不仅鼓励大家开发出有影响力，有价值的产品给用户，我们同样鼓励大家多学习，多分享，多创新，在工作中找到最大的乐趣！
    
    基本任职资格
    －计算机相关专业本科及以上。
    －2年以上的系统或应用软件的开发经验。
    - 接受不定期出差。
    －熟练使用任意一种OO语言（Java，Golang，Python，C/C++）写出高质量代码。
    －熟练使用关系数据库（MySQL，PG等）和各种NoSQL数据库。
    －精通RESTful API开发；
    －熟练使用Git版本控制，Maven软件项目管理，Jenkins持续集成，Docker容器等。
    －具备Agile开发，OOAD，Linux/Unix等相关的项目经验。
    
    优先任职资格
    －具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。
    －曾经Lead团队开发复杂的软件产品，并成功地交付给用户。
    －曾经使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。
    －曾经参与过微服务架构设计和实践。
    －Linux高手，并精通至少一种脚本语言，如Shell，Perl等。
    －有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。
    
    
------------------!!!------------------
多彩贵州文产集团各子公司 招募应届见习生: 
薪资:1800-3000元
最低学历: 不限
公司地址: 贵州省贵阳市南明区龙洞堡小碧乡多彩贵州品牌研发基地
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
硬件生态渠道部_APP前端开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上地十街十号百度大厦
能力要求:    岗位职责:
    -负责百度硬件产品/网站相关的App前端开发工作-前端通用类库框架设计和实现，提升系统加载与执行性能，优化用户体验-与产品经理、设计师紧密配合，保证产品具有优质的用户体验与良好的兼容性-Web前沿技术研究和新技术调研并用于实践
    -本科或以上学历，计算机相关专业-2年以上移动app前端研发经验，较强的编码能力-精通Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)， 熟悉vue、react等主流框架的设计和实现，熟练跨终端的开发-熟悉一门后端语言（PHP/NodeJS/Java/Python /Golang等）， 对前后端合作模式有深入理解并有项目经验-热爱前端，有良好的产品意识，主动优化前端产品的用户体验-有成熟线上优秀app作品者优先
    
------------------!!!------------------
研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市长宁区
能力要求:    职位描述：
    
    1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等；
    2、负责基于区块链的产品的设计和研发；
    3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中。
    
    任职要求：
    
    1、本科及以上学历，至少2年以上区块链相关开发经验优先
    2、精通 Golang，C++任意一种开发语言；
    3、熟悉区块链平台产品，如 Bitcoin，Ethereum，Hyperledger 等，深入理解区块链核心技术；
    4、理解主流共识算法，包括不限于 PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft 等；
    5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先；
    7、 对区块链技术有极大的兴趣和热情；
    8、有较好团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 福田区八卦岭工业区3-1小区8栋408
能力要求:    岗位职责：
    1、负责股票交易，消息推送系统API 相关服务开发及维护
    2、参与后台系统架构设计
    3、保证系统的高性能及高可用
    4、负责新技术的预研和技术难点的突破
    岗位要求：
    1、本科以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；
    2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
    3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
    4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件；
    5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
    6、熟悉Python，C/C++优先；
    7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
    8、能接受海外出差的优先
    
------------------!!!------------------
中级JAVA web开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区建中路64-66号佳都商务大厦西塔801室
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
AI初级工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省福州市闽侯县上街镇海西高新科技园万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用
    2、用爬虫工具爬取并整理数据集
    任职资格：1、扎实的数学基础
    2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型
    3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集
    4、熟悉C++、python、R、golang等编程语言
    5、熟悉numpy、scikit-learn、tensorflow、caffe、torch等库
    6、可以没有实际项目经验，但在学校要有一定的研究成果
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 江阴市澄江街道新华路与东外环路交叉路口青年广场23号
能力要求:    golang后端开发，有dockeri经验，gin框架经验者优先。工作地点：江阴
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区蓝靛厂东路2号金源时代商务中心B座5D
能力要求:    岗位职责：
    1）负责结合企业业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与应用开发；
    2）研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构；
    3）编写测试用例，编写测试脚本，搭建测试环境；
    4）根据业务场景，定义，设计并实现PoC，如编写智能合约，提供区块链应用接口等
    5）根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
    
    任职要求：
    1）全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    2）金融，互联网或软件公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3）掌握HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；熟悉Chain, 以太坊等相关方案；
    4）理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5）熟练掌握GoLang开发语言；
    6）熟练掌握主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby；
    7）了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用；
    8）熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    9）有一定的英语读写的能力。
    
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 世纪大道东路15号
能力要求:    工作职责(下列的一个或多个)* 能耗数据平台系统的设计、开发* SaaS平台的前端应用开发* 基于ionic的App开发工作要求* 掌握良好的计算机理论基础，两年以上软件研发工作经验，半年以上前端工作经验* 掌握Javascript语言，开发环境和技巧* 熟悉HTML、CSS，熟练使用WEB布局* 至少熟悉一种单页应用框架，如AngularJs/vueJs/React* 良好的表达沟通能力，团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力满足下列要求，额外加分：* 熟悉Webpack/Grunt/Gulp等构建工具* 熟悉Bootstrap等前端框架* 有能源管理监测/金融/物联网项目经验* 有大数据可视化/数据挖掘/实时监控的项目经验* 参与过产品研发的完整周期，有技术选型、框架设计、核心代码编写经验* 有创业公司研发团队经历，思路开阔，有推进技术发展升级的能力* 掌握Java/Php/Golang/NodeJS或其他后端技术* 熟悉HTTP
    
------------------!!!------------------
多媒体开发工程师（Golang方向）: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上地创新大厦
能力要求:    职位描述：
    1、负责云转码现有业务的维护与改进；
    2、分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行优化;
    
    岗位要求：
    1、本科以上学历，数学、电子或计算机科学等相关专业毕业； 必须对音视频处理有浓厚的兴趣；
    2、2年以上视频编码方面的开发经验，深入了解视频编解码技术，熟悉h264、h265、aac等音视频的标准；
    3、熟悉开发语言Golang/C/C++；
    4、熟悉开源项目ffmpeg，x264，GPU；能进行二次开发；
    5、精通FLV、TS、MP4等封装格式，对主流视频格式编码参数非常熟悉；
    6、有视频录播、点播、视频直播项目经验；
    7、有GPU开发经验者优先；
    
    
    
------------------!!!------------------
GO 语言开发工程师: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 北明软件上海分公司
能力要求:    职位描述：
    1、将Blockchain（区块链）技术应用于法院相关业务场景。
    职位要求：
    1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；
    2、有良好的编程习惯和编码风格，精通Golang/Java/C/C++/Node.js中的一种或多种语言；
    3、具有扎实的基础（操作系统，算法，数据结构等）；
    4、有较强的学习能力
    5、具备良好的表达能力和沟通能力，能够承受一定的工作压力；
    6、对工作认真负责、有强烈的责任感、并有良好的团队合作精神。
    加分项：
    能查阅英文技术文档；
    
    
------------------!!!------------------
golang高级开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 西二旗
能力要求:    职位描述：
    负责云引擎(大规模高并发在线网络系统)的设计、开发和维护业务需求分析，
    设计可扩展的架构，以有效应对海量请求和海量数据的挑战持续改进和优化系统，
    从而最大化降低资源成本。
    
    任职要求：
    1.熟练掌握Linux C/C++、Golang 语言
    2.2-5年经验，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
    3.熟练使用php/python/shell任一脚本语言
    4.精通高性能网络服务设计和开发，熟悉HTTP、TCP/IP网络协议
    5.有大规模分布式网络服务开发经验者或定制Nginx、Memcached模块经验者优先；
    6.对技术有热情，乐于挑战，有责任心
    7.良好的分析及解决问题的能力，良好的团队合作精神
    
------------------!!!------------------
Golang 开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 静安区江场西路299弄中铁时代广场3号楼702室
能力要求:    岗位职责：
    1. 使用Go语言开发高并发服务端程序及维护；
    2. 负责产品后端功能和接口分析、技术方案设计、开发实施；
    3. 与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付后端开发任务；
    任职要求：
    1. 全日制大学本科或硕士毕业，计算机科学专业者优先；
    2. 有丰富的Linux环境下的编程经验。
    3. 熟悉Go语言，有Go语言项目一年以上开发经验；
    4. 精通Redis或者GroupCache缓存技术；
    5. 熟悉MySQL配置、维护、性能优化，并有良好的数据库设计能力；
    6. 熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；
    7. 熟悉Javascript、Html、CSS、JSON等Web开发相关技术
    
    
------------------!!!------------------
高级Golang开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区安宁庄路11号29B良盛大厦2层
能力要求:    岗位职责：
    负责火币以太坊，Token系列资产等区块链资产的系统研发，升级和维护。
    任职要求：
    1、熟练掌握 Golang，Node.js ；
    2、熟练掌握数据结构和算法细节；
    3、熟悉MySQL／Oracle 等常规数据库技术；
    4、需要熟练掌握至少一种unix脚本语言；
    5、熟悉 git 等版本工具和常规的代码测试技术；
    6、对优秀人才可以单独评估，不严格设限；
    加分项：
    1、丰富开发经历经验优先
    2、有区块链及相关产业的工作经验优先
    3、有金融、数学等相关学科的教育履历优先
    4、对信息安全与系统安全有深入研究者优先
    
    
------------------!!!------------------
C/C++/Golang高级软件开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 长宁区中山西路1279弄6号10楼
能力要求:    任职要求：
    1. 熟练使用C/C++/Golang，二年及以上Unix/Linux平台下开发经验；
    2. 熟练使用Python/Bash等脚本语言辅助完成日常任务；
    3. 熟悉互联网行业后台主流高性能架构原理及相关性能优化方法者优先 ；
    4. 熟悉Nginx/Redis/Memcached等基础组件源码和模块开发者优先；
    5. 熟悉AWS/阿里云/Docker者优先；
    
    
------------------!!!------------------
区块链高级工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 中关村
能力要求:    岗位职责：
    
    1、 负责区块链(blockchain)底层的开发与维护。
    2、 参与架构设计，完成新功能模块的设计和开发。
    
    任职要求：
    
    1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上架构或开发经验，了解分布式系统、数据库、网络。
    2、熟悉c/c++/golang/javascript中的一种以上，熟悉数据结构与算法、网络编程、多线程编程。
    3、具有良好的沟通能力和团队协作精神，具有严谨的工作态度和高质量意识。
    4、熟悉比特币、以太坊、Hyperledger等区块链技术优先。
    
    有以下任一经验优先：
    1、有比特币或其他类似币类系统研究开发经验；
    2、熟悉Solidity优先；
    3、主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；
    4、有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区北苑路甲13号院1号楼北辰泰岳大厦12层
能力要求:    岗位职责：
    1.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    2.与产品经理尝试沟通产品需求；
    3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    
    任职要求：
    1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上服务端研发经验；
    2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    4.良好的编码和文档习惯，良好的代码风格；
    5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
    6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    7.对区块链技术有了解的优先。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师基础岗: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 文一西路1380号金之源大厦
能力要求:    岗位职责
    1.区块链底层核心代码的设计与开发，系统优化工作；
    2.负责产品相关后端服务软件开发；
    3.负责前沿区块链技术的探索与研究；
    
    职位要求：
    1.精通一门主流编程语言（如C/C++，golang，Java，Python等）；
    2.具有分布式系统设计开发经验者优先；
    3.熟悉Linux基本操作；
    4.熟悉数据结构及算法；
    5.良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；
    6.具有相关区块链经验的优先；
    
    
------------------!!!------------------
openwrt工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHOB座0722室
能力要求:    工作职责：
    1.负责实现网络底层系统代码的设计与实现；
    2.负责研发方案的开发实现，测试交付;
    3.使用C/C++进行开发和维护；
    4.精通GoLang语言是加分项；
    
    任职资格：
    1.有扎实的程序开发基础,具有3年以上网络通信产品的开发经验.
    2.精通C/C++开发语言，shell脚本。
    3.熟悉OpenWrt开发工作坏境，能够对Openwrt系统进行裁减和定制开发。熟悉LCUI编程。
    4.熟悉Linux操作系统内核，有Linux内核和驱动开发经验。
    5.熟悉常见的网络协议，了解内核协议栈网络编程及相关网络协议。
    6.具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发工程师_zs: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 中关村
能力要求:    1、负责核心引擎的架构设计及研发； 2、对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等； 3、为业务提供支持，解决各类技术难点； 4、负责产品硬件选型，以适应不同场景需求。  任职资格：  1、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验； 2、熟悉常用算法和数据结构； 3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识； 4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验； 5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题； 6、具备良好的团队协作意识； 7、符合以下一项或多项者优先录用： 精通异构并行计算，包括GPU及FPGA编程； 具备良好的运维意识，有过DevOps相关经验； 具备丰富的WebService开发经验。
    
------------------!!!------------------
资深Golang开发工程师: 
薪资:25000-45000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区崇文门外大街8号哈德门广场东塔308
能力要求:    1、负责服务器各种后台业务系统的设计、开发、维护；
    2、与产品经理沟通产品需求；
    3. 进行相关产品的技术文档编写、方案设计；
    4、为运营人员、产品经理等相关人员提供技术支持；
    职位要求:
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
    2、熟练掌握golang/php/c/python任意一门语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们的开发将以golang为主；
    3、有良好的文档能力；
    4、 熟悉Linux操作系统，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    5、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；
    6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发；
    7、具备良好的代码风格；
    加分项:
    1、有高并发处理经验、大型系统架构设计经验；
    2、熟悉下面任意几种etcd/grpc/thrift/zookeeper/kafka/beanstalkd/codis/redis-cluster/Hive；
    3、有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上问题。
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
OMG236-腾讯视频搜索后台开发（深圳）(职位编号：25689): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区科技园科技中一路腾讯大厦
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京绿地中心A座C区
能力要求:    工作职责
    1、参与基础服务平台的设计、研发工作阿，提升产品稳定性；
    2、与产品经理尝试沟通产品需求；
    3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    任职资格
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
    2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    4、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
    5、精通Go语言，或者其他语言至少一门；
    6、熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    7、具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
区块链 研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区环科路555弄2号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等；
    2、负责基于区块链的产品的设计和研发；
    3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中；
    
    岗位要求：
    1、本科及以上学历，1年以上区块链相关开发经验；
    2、精通Golang，C++任意一种开发语言；
    3、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger等，深入理解区块链核心技术；
    4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先；
    7、好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
    
    
------------------!!!------------------
Go工程师（深圳）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区后海大道2388号怡化金融科技大厦18楼
能力要求:    岗位职责：1.负责公司产品的系统设计与开发维护工作；2.按时、独立、高质量地完成开发任务，确保产品稳定高效运行；3.维护、升级和优化现有系统，能快速分析解决复杂的技术问题；4.编写相关文档，协助其它部门开展工作；
    任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，两年及以上互联网开发经验2.Golang基础知识扎实，熟悉Java、Python等语言；3.熟练使用Mysql，Mongodb，Redis；4.熟悉HTTP协议、HTML、CSS、Javascript；5.善于发现、分析、总结和解决问题；6.优秀的学习能力，积极的进取心，认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 火炬高新区软件园一期创新楼A区601
能力要求:    任职要求：
    1、具有很好的算法和逻辑思维能力；
    2、2年以上java开发经验，熟悉Unity 3D；
    3、熟悉手游服务端业务处理以及相关事务控制并发处理；
    4、熟悉aio、并发安全、负载均衡等基础；
    5、有SmartFoxServer框架开发经营者优先；
    6、有大型项目经验优先；
    7、熟悉golang优先；
    8、热爱游戏，对游戏研发充满浓厚兴趣。
    
    昊铭员工享受福利
    1、工作时间：9:00-12:00，13:30-17:30；五天制，每天7小时；
    2、入职员工即缴纳五险（养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险）
    3、项目奖金：根据公司的经营情况并视员工的个人绩效表现确定项目/年终奖金；
    4、专项奖励：提供诸如伯乐奖，最佳贡献奖及年度优秀员工奖等。
    3、享有婚假、产假、陪产假、哺乳假、丧假等带薪法定假期；
    4、享有中秋博饼、年终尾牙、部门聚餐、生日活动等各项活动；
    5、每月有一定的经费，不定期聚会、旅游、唱歌等活动；
    6、员工享有每月康体活动，如：羽毛球、乒乓球等；
    7、免费提供下午茶、水果、饮品等
    
    乘车路线
    1、珍珠湾站：乘2路/29路/47路/87路/92路/112路/310路/751路/857路/52路 至珍珠湾站下车，询问软件园一期方向创新大厦A区；
    2、曾厝垵西站：乘20路/57路/135路/316路/52路 至曾厝垵西站下车，询问软件园一期创新大厦A区.
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 日坛路新族大厦
能力要求:    1、入职环节公司会核查学历真实性；2、面试流程：笔试+技术+人力面试，请预留2小时时间。岗位职责：1、完成日常项目的开发，需求分析、项目设计、代码编写、提交测试、项目上线支持；2、及时响应运营、客服等相关部门递交的需求，提供技术支持；3、项目文档的编制，接手中长期项目及增加网站通用功能时，分析需求之后编写设计文档，项目完成之后提供说明文档；任职资格：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、三年以上互联网项目/商业软件开发和管理经验；3、精通Java语言，精通Spring等开源框架，有系统架构工作经验；4、熟悉Mysql数据库服务器以及Nosql、MC、redis；5、扎实的Linux服务端功底，良好的系统编程、数据结构、算法基础能力；6、熟练使用多线程编程，熟悉多线程设计模式；7、具有较强的逻辑思维能力，思路清晰，良好的编码风格及测试习惯；8、具有较强的沟通能力，表达清晰，有团队合作精神和责任感；9、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；10、具有大数据分析行业从业经历者优先；11、加分项：golang、zookeeper、elasticsearch、flume、kafka等。
    
------------------!!!------------------
寿险总公司前端开发岗(003041): 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西城区金融大街35号国际企业大厦.
能力要求:    岗位职责:
    1、负责公司各项前端应用的相关建设和开发以及相关的辅助项目管理；2、负责各个前端应用相关的IT风险控制和技术控制；3、主导推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议；4、负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；5、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。
    1、大学本科以上学历,计算机相关专业；2、熟悉H5/React.js/Java/Node.JS/Golang语言，精通至少一种前端开源框架，熟悉微服务、缓存、搜索、消息等机制；3、熟悉常见前端设计模式；4、熟悉Mongodb、Redis、ActiveMQ、Nginx等技术，具备项目运用经验优先；5、熟悉一种以上数据库MySql、Oracle,对Mysql主从、读写分离等实际项目运用经验优先；6、有高并发，大容量，分布式的前端项目开发经验优先考虑；7. 了解Jenkins、Maven、git等版本管理及DevOps工具使用；8. 具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市杨浦区淞沪路398号2创智天地广场8号楼5楼
能力要求:    
    
    
    该职位主要的工作职责为以下:  1、分析研究区块链应用层,负责智能合约架构及功能开发    2、直接参与公司区块链核心模块的产品开发和业务设计   3，分析研究区块链商业应用场景以及目前的趋势和方向，定期提供市场报告
    4 根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
    
    
    任职资格描述
    1. 全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    2. 金融，互联网等公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3. 掌握HyperLedger Fabric, 比特币，以太坊等的区块链相关机制与原理；
    4. 理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5. 了解GoLang开发语言； 6. 了解主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby;
    7. 了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用
    8. 熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化; 9. 有一定的英语读写的能力   ;
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
高级Web开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉藏龙岛谭湖路27号武汉研创中心东区2栋207
能力要求:    岗位职责：
    参与物联网后台系统架构的设计，核心模块的开发和性能调优；
    参与业务和产品需求讨论，技术驱动业务发展；
    承担相关运维自动化系统开发和文档撰写,提高云端运营效率；
    具体的工作有：物联网云平台开发、微信后台开发、大数据机器学习；
    任职要求：
    熟悉Linux的常见命令以及网络协议知识；
    熟悉TCP/IP，HTTP，MQTT，Websocket等协议；
    熟悉常用安全机制和加密算法；
    熟悉C/C++/Java/php/golang/python/nodejs等开发语言；
    精通Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器；
    熟悉常用数据结构算法；
    熟悉常用数据库：MySQL,MongoDB等；
    具有良好的沟通协调能力，有较强的独立工作和解决问题的能力；
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区慈云寺北里118号苏宁中心15F
能力要求:    岗位职责： 1、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现； 2、配合其他团队成员完成接口等开发工作； 3、整合并优化项目开发所需各种资源，并编写开发文档； 4、对外与异地其他部门沟通协作，对内为产品、测试、提供技术支持。 任职要求： 1、熟练使用 .NET开发语言，掌握GO 语言开发有加分； 2、熟练使用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解； 3、能够独立搭建.NET语言开发运行架构，有扎实的数据结构和算法基础； 4、掌握Golang 开发并了解其生态环境有加分； 5、有丰富的应用调试经验、出色的排错能力； 6、对问题能正确而迅速地做出决定，充分利用各种渠道和方法来解决问题； 7、主动性强，有敬业精神，勇于面对困难和接受挑战。
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村丹棱街3号中国电子大厦B座706
能力要求:    职位描述：
    1.负责运维FND文件分发系统的开发及维护工作。
    
    2.负责运维自动化工具开发及维护工作。
    
    3.负责API Gateway的开发及维护工作。
    
    4.负责与研发团队项目中的接口对接。
    
    5.参与需求讨论并撰写相关技术文档。
    
    任职要求：
    1.大学本科及以上学历，计算机相关专业。
    
    2.至少3年以上系统运维与运维开发工作经验。
    
    3.精通Python/Golang开发语言中的一种。
    
    4.精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范。
    
    5.有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先。
    
    6.熟悉至少一种服务器设计框架； 熟悉至少一种web客户端和服务端开发框架；
    
    7.熟练了解CDN工作原理，熟悉DNS工作原理，熟悉CDN调度原理，并了解相关实现方式。
    
    8.对微服务及API Gateway有一定的掌握及使用经验。
    
    
------------------!!!------------------
业务研发架构师（厦门）: 
薪资:40000-55000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    岗位职责：
    1、和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。
    2、针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。
    3、针对性能、可用性等问题，进行专项改善。
    任职要求：
    1、5年以上互联网研发经验
    2、全栈，后端技术栈方面，精通php/python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉
    3、对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施
    4、在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验
    5、可以接受快速、高要求的研发挑战
    6、有金融、支付、电商、商品供应链、ERP相关经验为加分项
    
------------------!!!------------------
PHP工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 紫阳大道云中城B座（艾溪湖东地铁口）
能力要求:    岗位职责：
    --------------
    1) 理解产品需求，根据产品需求进行进行合理的方案设计并进行开发
    2) 积极主动解决线上遇到的问题
    3) 积极主动参与和优化工作流程
    
    任职要求：
    --------------
    1) 1-3年Linux开发经验，熟悉Linux系统架构
    2) 具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯
    3) 必须熟练使用 PHP， 另外需熟练使用 C/C++/Golang语言中的一种，了解设计模式
    4) 了解网络编程、了解多线程、多进程的概念
    5) 了解大型网站的架构设计及性能优化方法
    6) 熟练掌握Mysql、Redis等开源数据库的使用和优化
    7) 善于沟通，学习能力强，乐于分享
    
    福利待遇：
    --------------
    1、年终奖+五险一金+节假日福利+团建+各种补贴+零食下午茶供应；
    2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育）一金（公积金）；
    3、入职后签订劳动就业合同，有良好的晋升空间；
    4、公司老板大方，员工氛围好，靠近地铁站，交通便利！
    
------------------!!!------------------
云平台开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 软件园二期观日路26号楼之二102
能力要求:    岗位职责1、负责物联网平台产品后台开发工作（Golang）；2、根据需求和项目计划按时完成应用开发；3、编写相关的开发设计文档。任职要求：1、计算机、软件工程、通信工程、电子工程及相关专业，全日制大学本科及以上学历；2、有Golang/JAVA/C/C++开发经验，任意一项；3、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；4、有物联网平台产品开发经验者优先，熟悉Linux操作系统者优先；5、具有良好、规范的编程和文档编写习惯；具有良好的分析、解决问题的能力；良好的交流能力和团队开发能力；6、良好的英文阅读能力，英语水平达到CET-4以上优先；
    
------------------!!!------------------
Python运维开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 广联达大厦二期
能力要求:    岗位职责:
    1. 研发自动化运维工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；2. 设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率；3. 评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；4. 整合现有资源，构建统一运维平台；5. 参与系统、应用线上运维工作，并提出提高整体运维水平的建议。
    1. 统招本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验，计算机相关专业；2. 精通python、shell和django框架,了解golang；3. 精通应用常见监控系统zabbix、nagio. 4. 精通Linux系统，有丰富的Linux系统运维经验；5. 熟悉自动化配置管理工具如saltstack、Ansible6. 熟悉虚拟化、Docker 、k8s等容器技术。
    
------------------!!!------------------
服务器golang工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区碧波路635号传奇广场2层
能力要求:    岗位职责
    1、独立完成web服务器功能模块的设计与开发。并编写相关文档。2、负责服务器的性能优化。3、参与后台研发工作。4、配合QA和策划完成功能验收，及时主动排除线上产品bug。
    
    任职要求
    1、精通golang编程语言，熟悉begoo框架。2、熟悉TCP/IP网络协议及其相关的网络编程模型；熟悉http协议。3、熟悉linux开发环境者优先。4、有良好的语言沟通能力、团队合作能力、抗压能力。5、熟悉php和javascript者优先。6、有完整项目经验者优先。
    
------------------!!!------------------
C++ 高级（Linux）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省大连市沙河口区星海广场期货大厦46楼
能力要求:    1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Linux系统开发经验。
    2、熟练掌握Linux系统开发工具，熟悉操作系统工作原理。
    3、精通C、C++编程语言，精通模板编程，熟悉C++11新特性者优先。
    4、熟练掌握网络通信、内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。
    5、精通TCP/IP原理和应用，熟练掌握Socket编程原理。
    6、具有系统架构设计、系统性能优化等经验者优先。
    7、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
GOLang后台开发工程师: 
薪资:9000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 宝安区石岩创维科技园科技大楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责整个智慧家庭后台开发工作；
    2、负责与团队协作，能够与前端人员共同梳理出接口的真实需求，具有良好的逻辑思维，能够提供良好的想法；
    3、负责后台接口文档的编写，保质保量完成后台代码的开发任务；
    4、负责进行后台代码提交和版本发布，按时参与后台的任务分解、代码review等团队建设任务；
    5、负责向运维人员输出相关服务的运维文档，不急不躁，与团队一起成长。
    岗位职责：
    1、有冲劲有理想，认真负责；
    2、对技术有一定追求，逻辑清晰，熟悉c语言、linux脚本、mysql数据库，精通golang；
    3、沟通及表达能力较好，能够清楚表达自己的观点，能够与同事进行良好的沟通；
    4、具有html，css,javascript等开发经验，熟悉进行beego框架，具备weｂ开发的能力；
    5、 工作态度认真，能在较大的压力下保持良好工作状态；
    6、 具有较强的敬业精神和责任心。
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市郑汴路125号凤凰城6楼人力资源部
能力要求:    岗位职责：
    1、使用go语言开发，按需求实现服务端相关功能模块，保证代码质量；
    2、负责为WEB前端，pc客户端提供API支持；
    3、负责相关技术文档的整理和维护；
    4、负责性能优化、安全升级；
    5、有分布式应用服务开发经验者优先；
    6、结合实际应用需求进行技术的改进与创新。
    任职要求：
    1、三年以上软件开发工作经验，一年以上golang/python开发经验；
    2、掌握Linux环境下的开发技能（shell基本命令）；
    3、专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点；
    4、具备Http协议，TCP/IP协议，Socket网络编程知识；
    5、能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业；
    6、喜欢钻研技术，有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识。
    
------------------!!!------------------
安全测试工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 不限
公司地址: 望京SOHO
能力要求:    
    任职要求:
    
    1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解(Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF,cobalt strike等等);
    
    2.至少掌握一门开发语言,语言不限 C/C++、Golang、Python、Java皆可;
    
    3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞(web或二进制)的原理有深入的理解 ;
    
    4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作,有内网渗透经验优先;
    
    5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题,对后渗透有深入了解者更佳 ;
    
    6.对安全有浓厚的兴趣和较强的独立钻研能力,有良好的团队精神。
    
    
------------------!!!------------------
高级区块链开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 福建省福州市闽侯县上街镇海西高新科技园万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2. 负责区块链系统的分析和设计，承担核心模块的设计和开发
    任职要求：
    1. 掌握区块链相关机制与底层实现原理, 了解区块链的协议, 理解各类主流的共识算法
    2. 能够独立进行区块链底层系统设计, 熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统细节设计
    3. 熟悉至少一个区块链开源项目，例如Ethereum, Bitcoin等,在业内开发社区贡献过代码者优先
    4. 精通C++或GoLang或Python区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，Solidity等语言者优先
    5. 熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究
    6. 熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先
    7. 熟悉Linux的编程及其相关的工具，熟悉Socket和网络编程，有后台API/RPC经验者优先
    8. 熟悉软件开发流程和工具，编码风格良好，熟悉测试，有良好的产品质量意识
    9. 逻辑能力强、思维活跃，学习能力强,接受新事物能力强
    10. 有强烈的责任心强和团队协作，积极主动，有激情， 善于沟通
    
    
------------------!!!------------------
Golang 高级工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田区上步南路锦峰大厦
能力要求:    岗位职责：1.使用GO语言进行服务端的开发；2.负责实现游戏功能系统设计和开发；3.实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能；4.负责服务器部署和维护；5.负责服务器相关工具的开发；6.与策划、客户端开发人员密切协作完成功能开发。
    7.参与游戏服务端架构设计、系统设计、核心模块研发，优化服务器性能和安全；
    
    
    任职要求：1.计算机及相关专业专科以上学历，2年以上游戏服务端开发工作经验；2.至少精通一种C++、C#、golang；
    3.熟悉MySql数据库、Linux编程；4.熟悉Socket和多线程编程；5.熟悉常用数据结构和算法；6.热爱游戏，具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力；7.具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
java后端开发-真格投企业合作公司-UIP: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市慈云寺
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司相关产品服务端的设计、研发；
    2、参与需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档；
    3、负责完成搭建研发环境，完成相关功能模块的设计、编码、单元测试、功能测试等流程；
    4、协助完成产品的集成测试、版本交付等工作；
    5、参与新产品、新功能的设计、技术预研。并按期实现产品服务端设计；
    任职要求：
    1、计算机及相关专业, 专业理论基础扎实, 3-5年以上工作经验；
    2、良好的逻辑分析能力和学习能力,责任心强,具有较强的沟通能力和团队合作精神；
    3、熟练使用java、Go 语言(golang)在Linux上构建Web API和后台服务者优先；
    4、熟悉常用后台开发技术，了解分布式系统基本原理；
    5、熟悉常见的开源中间件如zookeeper, kafka, etcd, redis, hbase, mongoDB者优先；
    6、熟练linux环境及各种常用命令，有搭建linux环境者优先；
    
    工作地址北京朝阳区慈云寺
    
------------------!!!------------------
Golang研发工程师-开放平台部: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市渝北区杨柳北路8号D3幢中移物联网有限公司
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
c++/java/golang工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏州市高新区科技城锦峰路8号医疗器械产业科技园5号楼3楼
能力要求:    工作职责：
    1. 在复杂的业务场景下做出技术决策，设计，改进，维护服务于大型互联网项目的服务、工具、和中间件。
    2. 了解业界前沿技术趋势，通过对开源软件进行调研，评估，引入来改善公司现有技术平台。
    3. 不断改善现有基础设施的服务能力以适应业务发展的需要。
    4. 前瞻性的规划某个领域的架构设计，容量，和应急预案。
    任职资格：
    1. 有责任心，有对结果负责的担当和能力。
    2. 有设计复杂分布式系统的能力，对互联网常用的组件和技术有深入的了解和经验。
    3. 熟悉数据结构和算法，拥有丰富的工程经验，在完美和上线能做合适的取舍。
    4. 熟悉linux操作系统，以及GNU工具链，能利用各种工具找到系统的瓶颈和热点所在。
    5. 表达能力和理解能力出众，能够在纷乱需求里分析抽象出问题的本质，并找到关键点。
    6. 出色的英文能力，能够流畅的阅读英文技术文档和书籍，并能在外文技术社区里流畅交流。
    7. 痴迷技术，有geek精神，对开源技术充满兴趣，并有所贡献。
    8. 精通C语言，熟悉后面至少一种语言（c++ / php / python / ruby / lua / javasciprt / golang / erlang / scala / clojure)， 熟悉至少一种面向对象语言.
    9. 有代码洁癖，擅长重构。
    满足下面条件者优先（一条或者以上）：
    有高并发分布式服务开发经验。
    有linux内核开发经验
    有虚拟化技术使用或者开发经验
    有开源项目或者为开源社区做过贡献：简历请附github/google code地址
    有函数式编程经验
    有大型互联网公司中间件开发经验
    有分布式文件系统或者分布式数据库开发经验
    熟悉lucene/solr/elastic search
    有web安全经验，对信息加解密技术有一定经验。
    
    
------------------!!!------------------
C++开发工程师（实习）: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区中山大道建工路13号天信楼306
能力要求:    岗位职责：
    1、项目功能开发，支持日常运行和维护；
    2、数据库的设计与维护；
    3、参与对系统的性能和可靠性进行调优，优化系统、框架、游戏算法设计。
    
    岗位要求：
    1、计算机软件等相关专业，大学本科及以上学历，2018届优秀应届生,；
    2、熟悉c++、linux，有lua、golang、erlang等使用经验的优先；
    3、熟悉Mysql等数据库，精通SQL语言开发；
    4、熟悉常用算法和数据结构，良好的编程习惯和逻辑思维能力；
    5、热爱手游开发，勤奋好学，认真负责，能承受一定的工作压力，且具有较强的团队合作精神。
    
    
------------------!!!------------------
python开发工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 金水区黄河路东明路河南省广播电视大学综合楼9楼918室
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；
    2、参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写；
    3、参与数据模型设计和实现；
    4、参与性能优化；
    5、参与新技术研究学习及应用；
    任职要求：
    1、计算机相关专业本科及以上学历；
    2、熟悉常用数据结构和算法;
    3、熟悉python语言，2年以上python项目开发经验；熟悉java,C,C++,R,golang,scala等语言者优先;
    4、熟悉flask,或tornado、django框架，并深入了解其中一种；
    5、熟悉linux系统、http协议；
    6、熟悉restful api设计风格和规则，熟悉pandas者优先；
    7、具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力；
    8、工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
后台开发实习生—IF0606023: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园A区A3号楼
能力要求:    不甘平庸 讨厌流程 痛恨一成不变
    主动思考 关注前沿 动手实践
    这些都是你的特点
    为想出一些能够解决痛点的方案彻夜难眠
    幻想某一天自己亲手做出的产品能够改变人们的生活
    你逻辑思维能力很强
    对问题喜欢追根溯源
    并享受思考的过程
    喜欢和优秀的人一起
    为解决问题
    争辩 不妥协
    对自己的作品 有着异乎寻常的要求
    产品不仅仅是任务 更是你的态度表达
    也能从别人的思路和方案中学习
    共同快速成长
    如果你是这样的人 那么不要犹豫 加入TIK项目
    这个夏天 我们和同学们一起 做一些不一样的事情
    产品竞赛 多人团队合作 项目初尝试
    一个月时间 产出一个你心目中的好产品
    2019届校招录用机会 一起来较量一番吧
    
    要求：
    扎实的计算机基础，有一定的后台开发经验
    善于学习，能够快速学习的能力
    良好的团队配合能力
    
    能力要求：
    能熟练使用一门后端语言
    掌握常用数据结构及算法
    愿意学习NodeJS，Golang等学校不教的新兴语言
    愿意挑战新技术
    
    加分项：
    有完整的项目开发上线经验
    有React、node.js开发经验
    熟悉部分前端框架
    有原生 iOS 或 android 开发经验
    喜欢阅读和分享
    参与Github开源项目
    
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师（云平台方向）-杭州-00049: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区六和路368号海创基地北楼B3082
能力要求:    岗位职责：
    运维线上以及内部基础设施，保障系统稳定性和可靠性。
    
    任职要求：
    熟练使用 Centos、Ubuntu 等 Linux 操作系统，Linux 常用命令及原理。
    熟悉并掌握至少一种编程语言（Bash/Python/Golang/Node.js），会独立开发自动化运维脚本
    熟悉 Ansible/SaltStack 等自动化运维工具
    熟悉常用的 Redis/Nginx/LVS/Haproxy/Keepalived 等开源软件
    有各类开源类库、数据库、中间件的开发经验
    优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力
    【加分项】熟悉 docker、kubernetes 及相关云原生系统
    【加分项】有高并发服务器调优经验或大型分布式系统运维经验
    【加分项】了解主流监控报警系统，包括但不局限于 Zabbix，Nagios，InfluxDB，Prometheus，Grafana，Elasticsearch，Kibana
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务端主程（Go语言）: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 福建省厦门市软件园二期望海路2号4399大楼
能力要求:    职位描述：
    你的工作：1.根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块。2.了解整个游戏服务器系统，维护相应模块，解决服务器问题。3.主要是游戏逻辑和 mysql ,redis数据库方面的开发。4.服务器性能优化。5.日常维护更新。我们需要你：1.大专及以上学历，有网络游戏服务器开发经验。2.熟悉 linux系统。3.熟悉 golang 编程。4.有高度的责任心，有良好的团队协作意识和出色的学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
资深后端开发: 
薪资:18000-28000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区霞光里5号
能力要求:    职位职责：
    曾经独立完成2000人同时在线系统的设计并实现
    曾主导过系统各个产品模块划分设计并实现
    熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；
    熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库编程；
    熟悉Linux基本配置和管理，熟悉Nginx配置；
    对系统设计有自己的理解
    岗位要求：
    本科及以上学历，CS/EE为佳
    具有5年及以上开发工作经验
    良好的团队协作和沟通能力，熟悉SCRUM流程
    良好的编码规范
    有大型互联网开发经验优先, 熟悉java优先
    
------------------!!!------------------
Golang高级研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州
能力要求:    工作职责:1. 负责电商系统设计、核心业务系统研发工作；2. 梳理业务需求，提出业务规划和系统设计;3. 攻克复杂业务模型、高并发、高可用等技术难关；4. 基于数据驱动实现业务创新。任职资格:1. 3年及以上Java/Go开发经验；2. 基础扎实，具备优秀业务建模能力；3. 良好的技术视野，拥抱开源社区；4. 有大型电商平台研发经验优先
    
------------------!!!------------------
golang手游后端-主程: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区宜山路1618号新意城A栋1510B
能力要求:    岗位职责：
    1、担任golang游戏后端主程一职；2、负责手机游戏服务器端架构设计、模块划分以及团队工作进度把控；3、负责游戏服务器核心功能模块的设计与实现；4、分析系统的问题，增强服务器稳定性，优化服务器性能；5、编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等；6、不断优化和改进项目代码和框架代码，提升质量和性能，满足各种移动游戏服务场景；7、参与GM后台等支撑系统设计。
    岗位要求：
    1、大学毕业后3年以上游戏服务端开发经验，有完整项目开发经验；2、熟练使用golang开发服务端1年以上；3、熟练使用PostgreSQL 、mysql、oracle等数据库的一种及以上；4、熟悉使用redis 、memcache 等分布式缓存；5、熟悉Http/TCP协议，了解Nginx、Apache等web服务器；6、能够快速分析定位与解决系统中出现的各种问题；7、具有极好的团队精神，能够承担压力；8、有知名游戏/互联网公司开发经验者更佳；9、有Team 管理经验者优先。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 闵行区黎安路999号大虹桥国际26楼
能力要求:    岗位职责：
    1、按照设计师的要求编写符合规范的网页端应用程序和服务器端业务处理程序；
    2、开发基于Android或IOS系统的app；
    3、维护已有产品的正常运行，修正产品缺陷；
    4、编写产品技术类文档，如产品架构说明书、开发规范等。
    任职资格：
    1、本科及以上学历，计算机类专业；
    2、IT工作经验3年以上；
    3、 熟悉WINDOWS,LINUX操作系统；
    4、熟悉.net和java平台开发；熟悉C#\java\javascript\Golang\C++中至少一种；熟悉网页端Html\css\js技术，能熟练开发符合H5标准的网页应用；熟悉Android或IOS原生开发技术；
    5、性格稳重，做事踏实，对开发有浓厚兴趣，能够主动学习。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新西区天辰路88号4栋1单元
能力要求:    岗位职责：
    1、使用Golang语言进行基础平台及项目研发；
    2、模块的分析、设计、实现工作；
    3、按照工作进度和编程规范实现模块功能；
    4、负责系统bug、功能修复以及系统性能优化；
    5、参与数据库设计，接口设计；
    岗位要求：
    1、熟悉golang语言，基础扎实
    2、1年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验
    3、精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验，
    4、熟悉常用数据库：Oracle、MSSQL等，并具有较好的SQL优化知识
    5、熟悉xml、json等网络通信技术和数据交换格式
    6、熟悉tcp，ip，http等网络协议
    7、良好的算法基础和清晰的编程思路
    
------------------!!!------------------
平台架构师（Devops）—AI研究院: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥高新区望江西路666号讯飞大厦
能力要求:    职责描述：
    1、负责私有化产品的技术选型和架构设计
    2、开发任务分解和管理，技术风险控制和管理
    3、与产品经理对接和评估需求，带领团队完成工作目标
    任职要求：
    1、精通golang、java语言，并实现高性能集群服务
    2、掌握常用分布式技术特点，如MQ、Cache、SQL、配置中心等
    3、熟练使用Docker，了解容器编排相关技术
    4、熟练使用ElasticSearch、Ceph
    5、熟悉Devops、Serverless相关思想和技术
    6、具有良好的沟通能力能力，优秀的学习能力，具备良好的团队意识，能承受工作压力，富有进取心。
    
    
------------------!!!------------------
高级php开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区黄埔大道西33号三新大厦3楼
能力要求:    岗位职责：
    1.负责相关服务端的架构设计、研发和维护，不断提高代码质量、可扩展性和可维护性；
    2.根据领导及产品部门要求完成技术研究工作，规划、指导、检查次级团队成员的开发工作；
    3.技术难题的攻关与输出；
    
    职位要求:
    1.统招本科及以上，计算机及相关专业；
    2.有5年以上的PHP开发经验，熟悉MVC开发模式，熟悉常用的PHP开发框架，包括但不限于Thinkphp\Laravel\Yii\CI\Phalcon\Yaf；
    3.对PHP最佳实践、面向对象编程、异步编程、切面编程有一定的见解和认识；
    4.熟悉Mysql，有数据库规划能力，有MYSQL查询分析及优化经验，有分库、分表经验；
    5.熟悉Memcached，具有集群搭建及穿透分析的能力；了解至少一种Nosql,包括但不限于Rdis\Mongodb；
    6.良好的编程习惯，遵循PSR1-4规范，并使用CodeSniffer等质量检查工具；
    7.熟悉Linux常见管理命令，可以独立搭建多数生产环境；
    8.具备团队开发经验，掌握Git\SVN等工做；
    9.工作态度认真，能够承受较强压力，积极主动，良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。
    
    加分项：
    1.熟悉前端技术者优先；
    2.能编写微信小程序者优先；
    3.高可用、高并发、高性能、服务化架构经验者优先；
    4.有百万级系统研发经验者优先；
    5.掌握包括但不限于Lua\Nodejs\Python\Golang者优先；
    6.掌握Doker容器技术及自动化部署经验者优先；
    7.对Kong\ElasticSearch\RbbitMQ\Guzzle\Swoole等技术有一定了解或实践经验者优先。
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:21000-27000元
最低学历: 大专
公司地址: 中赢国际1幢1606
能力要求:    1.负责区块链底层平台的设计、开发、优化、维护
    2、负责区块链底层平台基础模块的开发和维护
    3、负责区块链底层平台SDK的开发
    4、关注前言技术发展，并应用于区块链底层平台
    职能要求：
    1、熟练掌握golang、python、Java、c/c++，精通js中至少一种编程语言，具有良好的编程能力和编程习惯
    2、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉Linux常用命令
    3、对分布式网络有一定了解，熟悉rpc调用过程
    4、具备数据库（特别是非关系型数据库）及相关知识的实际应用和优化经验
    5、本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础，具备良好的数据架构和算法基础，具备较强的学习能力
    上班时间：9:00--18:00 （周末双休）  入职缴纳五险一金
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳南山后海天虹大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责产品系统的设计、开发、维护、调试工作；
    2、负责软件详细设计和编码实现，确保性能和安全，维护产品稳定运行；
    3、负责技术文档编写相关工作。
    任职要求：
    1、计算机等相关专业，5年以上后端开发经验；
    2、熟悉Linux系统，熟悉Redis缓存；熟练使用MySQL数据库；
    3、具有4年上go语言开发经验，熟悉Go Web相关框架，具有高并发分布式系统开发经验
    4、了解HTTP、TCP/IP协议，熟悉多进程和多线程编程
    5、有良好的沟通能力及团队合作精神，抗压能力强，有移动互联网项目经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
技术总监: 
薪资:30000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳
能力要求:    岗位职责：
    1)   制定技术发展规划和技术体系建设；
    2)   带领技术团队完成：架构设计、技术平台及产品开发，保证内外系统稳定运行；
    3)   组织实施技术工作规划和工作方案，监督规划的执行情况；
    4)   负责完善技术开发流程，增强团队技术能力和开发质量及效率；
    5)  参与产品、运营方案的规划与体系设计，推进与产品、运营、业务的连接。
    任职要求：
    1)   全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
    2)    8 年以上互联网行业产品研发工作经验，5 年及以上 50+技术团队管理经验；
    3)   后端架构经验，要求 4 年以上以 PHP 语言为主，熟悉 C/C++/Golang/Java 语音中的一种或几种；
    4)    熟悉 Swoole，实际项目研发经验，有 PHP 扩展开发经验优先；
    5)      熟悉微服务实施和治理的方法论，有 RPC 和高性能网络通讯组件开发经验者优先；
    6)    互联网架构经验，高并发、大数据经验、运维经验优先；
    7)   思维逻辑清晰敏捷，具备强势领导力和推行力，善于团队合作与管理，注重工作效率，整合各方面资源完成任务。
    
    
------------------!!!------------------
云平台开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市经济技术开发区繁华大道与文山路交口立恒工业广场A2西3层
能力要求:    
    职位描述
    
    1. 智能物联网计费平台服务端开发
    
    2. 深入理解业务需求，参与平台开发设计
    
    3. 测试、优化代码，相关辅助工具开发及文档编写
    
    任职要求：
    
    1. 对各类操作系统基本了解，能使用基本命令行工具
    
    2. 了解TCP/IP等基础网络协议，能使用Golang进行开发
    
    3. 了解基础技术实现原理，良好的协同沟通能力
    
    4. 有相关构建经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
高级python工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京悠乐汇E座31层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责平台以及 AI 项目设计、开发、维护工作；
    任职要求：
    1.学历要求
    - 本科以上学历，计算机相关专业；
    2.工作经验
    -3年以上相关岗位工作经验；
    3.能力要求
    - 精通 Python 或至少一类后端编程语言（C++/Java/Golang 等）；
    - 熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
    - 熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
    - 有分布式系统开发经验；
    加分项：
    - 熟悉 TensorFlow 等机器学习框架；
    - 英文读写能力优秀；
    
    
------------------!!!------------------
资深后端工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市昌平区龙域中街龙域中心 b 座 9 层
能力要求:    职位诱惑：技术大牛带队 + 年底奖金 + 公司高速成长职位描述打造国内一流的企业级 PaaS 平台。开发 Linux 平台下的高并发服务。持续提升 PaaS 平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉 C/C++/Java/python/golang 程序开发（至少一种），熟悉 Linux 开发环境。熟练使用 MySQL, Redis, es, kafka 等类似系统。熟悉 git, 拥有良好的代码风格及 code review 习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。熟悉微服务架构。优秀的设计能力和文档表达能力。有以下经验者优先（一条及以上）：有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。熟悉 docker 和 k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附 github/google code 地址。有客服系统, IM, CRM, HR, OA等企业系统开发经验。
    
------------------!!!------------------
交付开发工程师（赴商汤科技）: 
薪资:10000-17000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区清华科技园创业大厦8楼
能力要求:    商汤科技专注于计算机视觉和深度学习的原创技术，是中国领先的人工智能头部公司。以“坚持原创，让AI引领人类进步”为使命，为安防、金融、智能手机、移动互联网、汽车、智慧零售、机器人等诸多行业提供基于人脸识别、图像识别、视频分析、无人驾驶、医疗影像识别等技术的完整解决方案。商汤科技现已在香港、北京、深圳、上海、成都、杭州、日本京都和东京成立分部，成为世界一流的原创人工智能技术公司。
    职责描述：1、负责客户项目的定制开发，部署和调试工作；2、对接客户特定接口、数据源需求、针对需求做现场开发；3、解决客户特定环境下系统部署问题。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；2、熟练掌握Ruby/Golang/Java/C++等任一开发语言，并有相关项目开发经验3、熟练使用MySQL、PostgreSQL等数据库和相关数据接口使用4、有Redis/Memcache、Kafka、HDFS、Storm等开源数据中间件使用经验优先5、熟悉常用Linux命令行工具及Bash脚本编写6、具有较强的分析和解决问题的能力、动手能力和应变能力，良好的沟通能力
    
    
------------------!!!------------------
高级php开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京朝阳区富尔大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、  负责项目的开发、数据库结构设计和系统调试；
    2、  负责公司线上产品的迭代，维护及BUG的修复工作；
    3、  根据项目需求，独立按时完成项目开发任务；
    任职要求：
    1、  大专以上学历，计算机或相关专业，3年以上LNMP工作经验；
    2、  熟练掌握Laravel5和ThinkPHP5，熟悉YII、CI和YAF框架者优先；
    3、  精通Mysql数据库设计和优化，熟悉Redis、MongoDB等数据存储；
    4、  有大型分布式系统开发的经验，架构经验，有高并发，大容量，分布式，NoSql等架构设计和开发经验优先考虑；
    5、  有python、nodejs、golang开发经验优先；
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 天河区天河东路155～159号骏源大厦24楼
能力要求:    职位诱惑：风口行业,行业前五,万人大公司,员工旅游,带薪年假,年底双薪
    互联网中心：https://www.v2ex.com/t/448059#reply0
    晓教育集团视频：https://pan.baidu.com/s/1xtZvYbv1xytTWJgPDXc99Q
    
    岗位职责：
    1、负责企业及应用的系统架构设计与开发；
    2、负责实现具体开发编码工作，并对系统质量负主要责任；
    3、负责windows或Linux平台下后台程序开发；
    4、负责数据库的设计与开发；
    5、完成上级交办的其他工作。
    6、对主要的模块进行优化和设计。
    任职要求：
    1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
    2、有1年以上后台开发工作经验，能独立完成项目，有完整项目经验者优先；
    3、熟悉Go语言，具有go开发经验
    4、熟悉使用Nginx，Redis，MySQL等
    5、熟悉Docker
    6、熟悉通用通信协议：http，rpc 等
    
    互联网中心福利：
    1、法定假期：按国家统一规定员工享有法定节假日。
    2、带薪年假：员工可享受最高15天的带薪年假。
    3、五险一金：为员工提供社会保险及公积金福利。
    4、幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。
    5、心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。
    6、节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等，公司发放节日礼品。
    7、年度体检：为员工提供年度免费体检。
    8、定期团建：烧烤、唱K、聚餐等，增强团队凝聚力。
    9、定期省内外旅游：如海南、云南、西藏等。
    10、员工活动：全天候无限量零食供应，每周水果下午茶，每月不同主题生日PARTY，轻松欢快的工作氛围。
    11、工作环境：坐标广州天河市CBD，交通便捷，办公环境怡人。
    12、课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠，低至5折优惠。
    13、完善的晋升机制，多通道全方位发展。
    
    您是否愿意加入我们，成为12000余名人才中令人骄傲与艳羡的一员？
    
------------------!!!------------------
GO软件工程师（研发中心）: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区软件大道168号雨花润和创智中心
能力要求:    岗位职责：
    1.根据业务需求编写后台服务代码
    2.针对业务抽象，设计技术框架和核心代码开发
    3.负责后台业务服务和前台应用的集成
    4. 后台平台的技术优化和非功能需求完善
    任职要求：
    1. 计算机相关专业本科以上学历，5年及以上全职软件开发经验；
    2. 至少2年以上的C/C++后台服务开发经验；
    3. 精通数据库，有数据库设计能力；拥有NOSQL的应用开发经验
    4. 有分布式架构项目设计与开发经验，了解微服务概念；
    5. 熟悉Linux环境下的开发，配置，熟练使用git等项目管理工具；
    6. 具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
    7. 有Golang开发或金融相关业务工作经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:13000-21000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市石景山区石景山路31号院盛景国际广场3号楼610室
能力要求:    职位描述：
    1.负责公司生产环境监控系统的维护及部署；2. 负责公司生产系统新版本的灰度发布并保证系统的可用性；3. 负责编写系统部署脚本及开发各种自动化工具以及相关运维playbook；4. 配合研发部门提升自动化测试及部署流程，同时帮助提高软件质量及其性能；任职要求：1. 要求有5年及以上工作经验，大学计算机及相关专业本科学历2. 精通Shell及任意一种或以上开发语言（JavaScript，Python，Golang，C++）3. 熟悉主流开源软件的部署与性能调优，包括：ELK，Nginx，Redis，Memcached，Kafka，Zookeeper4. 熟悉云计算（Openstack）及容器（Docker，RunC，Rocket）者优先5. 需要对DevOps有深刻的了解和认识6. 有大型互联网企业工作经验者优先7. 有良好的编程习惯和编码规范8. 善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量
    
    
------------------!!!------------------
Android安卓开发工程师（区块链方向）: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市市北区山东路171号乙万科中心科技创新大厦10楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责Android产品（区块链方向）的研发；负责产品架构设计；
    2、负责实现区块链技术在产品中的应用；研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；
    岗位要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上Android平台开发经验；
    2、精通C,Golang，Python任意一种开发语言；
    3、熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术；
    4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger，corda等，深入理解区块链核心技术；
    6、有过区块链项目开发经验者优先，有区块链技术实际实施经验的优先；
    
    
------------------!!!------------------
技术总监（区块链方向）: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区酒仙桥C3楼四层
能力要求:    1、团队组建、并带领技术团队对公司区平台的技术和功能架构进行设计，主导相关技术评审和核心代码开发，保障整体系统架构的技术合理、可行、安全、稳定；
    2、了解区块链最新市场与技术的前沿信息，支持公司战略的制定；
    3、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施，负责区块链核心数据指标的算法设计和开发；
    4、数字资产交易锁核心模块（钱包模块）对接；
    5、运营后台系统搭建；
    6、带领解决开发过程中的技术问题；
    7、参与代码维护与备份。
    任职资格：
    1、计算机相关专业，本科及以上学历，扎实的数据结构和算法基础，5年以上后端开发经验；
    2、了解区块链技术基本原理，熟悉比特币、以太坊等至少一种区块链产品的源码并进行过相关产品的开发；
    3、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象思想；具有丰富J2EE架构设计经验；
    4、熟悉golang，python其中之一优先
    5、具有互联网产品系统架构设计经验；
    6、熟练使用Linux和Git，能编写Linux脚本；
    7、良好的英语读写能力；
    8、熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语句，对数据库事务、锁、索引有深入理解；
    9、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；
    10、深入理解常用的缓存中间件如Redis，MemCache；具备分布式缓存设计经验者优先；
    11、熟悉主流前端开发技术如React，Vue，Bootstrap等；
    12、具备良好的编程习惯和工程规范；
    13、有激情，有owner意识，抗压能力强。
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市崂山区香港东路195号上实中心3号楼16层
能力要求:    岗位职责 1.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；  2.参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布；  3.解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作；
    4.负责DB设计和数据处理。 任职资格 1.计算机或相关专业专科以上学历，3年以上相关工作经验； 2.精通java编程语言，扎实的编程基础，熟悉spring,mybatis等主流开发框架使用及原理 ；熟悉Linux/Unix系统、多线程编程技术，熟悉MQ，精通高并发处理； 3.熟悉oracle、mysql、mongodb等数据库；熟悉memcached/redis等nosql； 4.有微服务, golang语言和高并发开发经验优先； 5.精通高并发，有tomcat和jvm优化，互联网应用架构设计经验者优先； 6.具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力， 8.有大型互联网公司核心部门工作经验者，和有外企和名校背景者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang服务端开发: 
薪资:15000-22000元
最低学历: 本科
公司地址: 腾飞创新园21栋（塔A）1205室
能力要求:    岗位职责：
    1、服务端开发；
    2、api文档编写。
    
    任职要求：
    1、golang实际项目经验1年以上，3年以上实际项目经验（不限制语言），至少熟练使用一门其他编程语言；
    2、有web开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉restful接口编写，熟悉rpc；
    3、对高并发、异步有深刻理解；
    4、掌握mongodb、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表结构；
    5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档。
    
    优先条件：
    1、有网络安全经验从业者优先。
    
    
------------------!!!------------------
c/c++开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区浦沿街道南环路拎包客
能力要求:    岗位职责：
    1、负责人工智能模块的设计与开发；
    任职资格：
    1．熟悉音视频编解码算法，H264、H263，G711A、G711U、G723和G729等。
    2．精通C语言，熟练运用C语言在linux下的应用软件开发；
    3．精通多线程，网络编程（Socekt、http/web service）等，熟悉TCP/IP、HTTP、RTSP、RTMP等协议；
    4．精通C/C++，精通JNI，对音视频编解码技术（vad, speex、ilbc、H264等）有一定了解或有过voip项目经验者优先；
    5. 具有至少一种音频/语音算法的工程量产经验, 包括端点检测，语音增强、回声消除、噪声抑制、麦克风阵列、波束形成、反馈抑制、有源噪声控制、自动增益控制等。
    6．沟通交流能力强，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，能够适应具备挑战与压力的工作环境, 希望在公司长期发展；
    7．熟悉SIP协议和开源项目freeswitch，pjsip者优先；
    8. 了解golang加分
    说明：领导nice，氛围nice
    加班少，双休节假日
    我们期待您的加入
    
------------------!!!------------------
游戏服务端开发: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥路10号恒通商务园
能力要求:    岗位职责：
    
    1.负责游戏服务器逻辑功能开发；
    2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及相关文档；
    3.服务器的日常维护、修改工作。
    
    任职要求：
    
    1.1年以上服务端开发经验；
    2.掌握C++/Java/Golang等至少一门非脚本语言；
    3.有一定的Redis/MongoDB等数据库开发使用经验；
    4.熟悉HTTP、TCP等网络协议及传输方式；
    5.以上都不熟，那算法要稍微扎实一点，让我带的轻松也行。
    
    加分项：
    
    1.熟悉docker，在工作中有较多的使用经验；
    2.Java的使用者除SSH套装外也会点别的；
    3.Golang使用一年以上。
    4.智商高
    
    
------------------!!!------------------
高级Golang工程师: 
薪资:18000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区高新科技园南区高新南一道中科大厦24层
能力要求:    一、岗位职责：
    1、负责云客数据产品的业务开发；
    2、负责云客后端基础业务和底层架构设计；
    3、主动提升系统性能和改进服务质量。
    二、任职要求：
    1. 本科及以上学历，3年以上开发经验；
    2. 熟悉Golang，具有高并发服务器开发经验；
    3. 熟悉HTTP，TCP协议；
    4. 熟悉MySQL，Redis或其他数据库；
    5. 良好的逻辑思维，能够独立解决问题；
    6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。
    
    公司福利：
    1、五天7小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；
    2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；（销售岗会有销售冠军奖励等，如果你渴望高收入，还就加入我们吧！）
    3、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、员工培训教育、出差补贴等；
    4、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；
    5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；
    6、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；
    7、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才
    
    
------------------!!!------------------
C/C++高级工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区高新南七道国信投资大厦5楼505单位
能力要求:    职位描述：
    职位描述：
    1、参与p2p分布式存储系统开发
    2、参与解决p2p系统中的技术问题
    3、参与相关系统架构的设计、关键技术选型等
    
    工作要求:
    1、本科及以上学历，3年以上工作经验
    2、扎实的计算机知识，熟悉C/C++编程，熟悉tcp/ip网络编程，有golang开发经验优先
    3、熟悉Linux系统，熟练使用nginx、MySQL、Redis等开源组件
    4、逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力
    5、有大型高可用分布式系统开发经验者优先
    6、熟悉P2P、EMULE、BT等数据传输技术者优先，熟悉DHT等去中心化索引技术者优先
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区园岭街道八卦一路鹏基工业区8栋2单元408
能力要求:    岗位职责：
    
    1、负责股票交易，消息推送系统API 相关服务开发及维护
    
    2、参与后台系统架构设计
    
    3、保证系统的高性能及高可用
    
    4、负责新技术的预研和技术难点的突破
    
    岗位要求：
    
    1、本科以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；
    
    2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
    
    3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
    
    4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件；
    
    5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
    
    6、熟悉Python，C/C++优先；
    
    7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神
    
    
------------------!!!------------------
高级PHP工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京启明国际大厦A座2层梦想加-PLUM
能力要求:    岗位职责:
    1、负责电商场景下核心业务系统的设计、开发与维护；
    2、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、可靠性；
    3、有良好的的团队合作意识，能够承担重要任务。
    
    岗位要求：1、熟练掌握LNMP开发，并具备良好的编程风格，能把良好的设计理念，思想落实到项目实践中；
    2、熟悉PHP实现和工作原理，熟悉一个PHP框架，Yii优先；或者熟悉Python/Java/Golang相关的Web开发；
    3、熟悉mysql，掌握mysql索引、事务等相关知识，具备mysql优化经验；
    4、熟悉redis、mongodb等常用的nosql解决方案，了解各自的优缺点及使用场景；
    5、善于抽象、总结、思考，富有激情，对技术有执着追求，热爱电商事业
    
    你的收获：
    - 牛人带队，和优秀的小伙伴一起时尚一起飞；
    - 快速熟悉电商公司核心业务环节，能够独当一面；
    
    工作时间：
    -10：00-19:00
    
------------------!!!------------------
Go语言/Golang开发/Go开发: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安 - 高新技术产业开发区 - 科技二路65号启迪清扬时代2号楼1单元605室
能力要求:    工作职责：
    
    1. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
    2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；
    3. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；
    4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
    
    
    职位要求：
    
    1. 精通Python/Go/Ruby/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；
    2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；
    3. 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
    4. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；
    5. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
    6. 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
    
    工作地址：西安市高新区科技二路清华科技园
    
------------------!!!------------------
区块链技术工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济南市高新区浪潮路1036号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责区块链产品的系统分析、设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2、搭建基于区块链的底层架构，承担区块链系统核心功能代码设计与开发；
    3、组织制定和实施技术决策，拟定区块链框架和公司现有技术体系的集成方案，承担部分集成开发工作；
    4、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
    任职要求：
    1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验，有相关项目开发经验者优先；
    2、掌握HyperLedger Fabric区块链相关机制与原理；
    3、熟练掌握GoLang开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    4、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    
------------------!!!------------------
软件平台架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 珠海市广东省珠海市前山金鸡西路789号
能力要求:    岗位职责:
    1、 负责规划和设计系统的技术以及业务架构； 2、 进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性； 3、 制定系统自上而下设计相关的技术接口和规范； 4、 负责子系统设计分解和系统核心代码的编写。
    1、本科以上学历，5年以上软件开发经验，有2年以上软件架构设计经验； 2、熟悉软件开发过程，掌握UML设计工具，熟悉软件系统主流架构风格和设计模式，掌握软件架构设计原理和方法； 3、掌握C++\C#\JAVA\Golang\前端技术其中的三种；熟练掌握Servlet、EJB、JSP、Struts、JSF、Spring、Hibernate、Html,Javascript,Css等技术；4、 熟练掌握SqlServer,Oracle,DB2等关系型数据库的应用；熟练掌握软件部署和系统以及数据库性能优化；熟练掌握Rational Rose、PowerDesigner、Enterprise Architect等系统分析和数据库设计工具；5、熟练掌握设计模式，数据库设计,对OOP、AOP有深刻的理解。6、熟练掌握SVN、Git代码版本管理工具，熟练掌握主流Web应用服务器（tomcat、weblogic等）。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 贵州省贵阳市远程启航科技有限公司
能力要求:    任职要求：
    1.掌握一种或多种区块链（Bitcoin,Ethercum,HyperLedger,Cosmos等）相关机制与原理；
    2.理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW,PoS,DPoS,PBFT,Paxos,Raft等；
    3.熟练掌握GoLang，C++等主流区块链系统开发语言;
    4.了解主流NoSQL数据库的原理及使用,特别是KV型数据库,包括不限于LeveIDB,RocksDB等;
    5.熟练Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理,部署和使用优化;
    6.了解HTTP/2协议，理解gRPC框架,具备使用protobuf的开发实践经验；
    7.熟悉主流数字货币及钱包接口，有数字货币交易所开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
PHP高级研发工程师-新房平台事业部: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地六街数字传媒大厦1号楼6层-S区-6008
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
运维自动化工程师（可接受暑期实习）: 
薪资:2000-3000元
最低学历: 本科
公司地址: 徐汇区平福路188号
能力要求:    职务要求：
    
    1.负责公司运维自动化及Infra As Code业务流程功能实现； 2.配合产品及项目经理完成项目的自动化开发需求  3.具备较强的逻辑思维，有良好的沟通能力.有团队合作精神
    4.有Ansible、Python、Terraform基础或发展意向
    
    人员要求：
    1.2019年应届毕业生，计算机相关专业； 2.精通一门通用编程语言, java, phython, golang, c, c++, passcal等 3.深刻理解指针的使用和理解oop的编程思想 4.热衷于对运维自动化开发新技术的学习，乐于分享； 5.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神； 6.对IT行业充满热情，工作细致认真并富有耐心，能吃苦
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 江苏省无锡市滨湖区蠡湖商务园9-10号
能力要求:    工作职责：
    1、承担公司运维系统及产品的设计、开发和实施部署，满足行业化、工具化、自动化、产品化的长期目标；
    2、熟悉应用系统日常运维的流程和基本操作，研究日常运维优化的机会点；
    3、协助运维工程师，提升运维效率，提高运维团队的运维开发技能；
    4、完成主管安排的其他工作。
    任职条件：
    1、精通Linux/CentOS系统的操作和调优，包括Shell命令；
    2、熟练掌握并灵活应用Python/GoLang/Java中的至少一种语言；
    3、熟悉主流中间件的配置、排障和调优，如Nginx、Tomcat、JBoss、MemCache、Redis、RabbitMQ等；
    4、熟悉DevOps工具的配置和应用，如Zabbix、Jira、Jenkins等，如有二次开发经验更佳；
    5、掌握至少一种数据库的安装、配置和维护，如PostgreSQL、mySQL等；
    6、 了解蓝鲸智云运维平台。
    教育程度：
    1、大学本科或以上；
    2、计算机相关专业优先。
    工作态度：
    1、有高度的责任心，以及良好的职业道德；
    2、有积极的学习意识和出色的学习能力；
    3、乐于和他人沟通，并有强烈的团队合作意识。
    其他条件：
    1、1~3年以上大中型在线系统运维经验；
    2、2~5年以上运维开发经验；
    3、具备较强的规划、分析和解决问题的能力，以及突出的独立工作能力；
    4、拥有餐饮/零售/快消等相关行业经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Golang后台研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京街10号望京SOHO塔1C座
能力要求:    岗位职责：负责公司广告平台的设计与开发工作；职位要求：有扎实的编程功底，热爱编程，计算机相关专业本科以上学历，1年以上开发工作经验；熟练使用Golang，至少1年以上Golang编程经验，使用Golang开发过大型系统者优先；熟悉Linux Shell脚本编程，有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验；熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、Elasticsearch、kafka）并了解其特性和应用场景；有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；优先条件：有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验；有互联网广告系统研发经验优先；拥有或参与过github开源项目。
    岗位职责：
    负责公司广告平台的设计与开发工作；
    职位要求：
    有扎实的编程功底，热爱编程，计算机相关专业本科以上学历，1年以上开发工作经验；
    熟练使用Golang，至少1年以上Golang编程经验，使用Golang开发过大型系统者优先；
    熟悉Linux Shell脚本编程，有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验；
    熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、Elasticsearch、kafka）并了解其特性和应用场景；
    有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；
    优先条件：
    有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验；
    有互联网广告系统研发经验优先；
    拥有或参与过github开源项目。
    
------------------!!!------------------
python开发工程师（挖掘方向）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学清路23号汉华世纪大厦B座
能力要求:    岗位职责：
    1、围绕网校学员和老师行为数据进行数据挖掘、分析；
    2、负责将相关分析算法进行研究和落地，为运营成果效率、产品迭代分析和技术指标等提供辅助和指引工作；
    3、使网校运营和产品决策智能化，自动化，从而使网校提高工作效率，减少错误决策的可能性；
    
    任职资格：
    1. 本科及以上学历，2年以上互联网数据仓库设计和sql开发经验；
    2. 精通LINUX、DOCKER、SHELL、MYSQL、REDIS等；
    3. 精通Python，精通Numpy、sklearn等数据挖掘常用类库，有过Golang开发的优先；
    4. 精通数据仓库实施理论，具备大型数据仓库设计，模型设计优化能力；
    5. 有ELK(EFK)、HDFS、Storm、Spark、Kafka使用经验者优先；
    6. 掌握基本的数据结构、算法，依据实际的数据问题具备一定的算法调优能力；
    7. 对商业化业务感兴趣，对数据敏感，逻辑性强，认同技术驱动业务发展的价值观，能不断用简单优雅的技术方案解决业务问题，有良好的逻辑思维与沟通能力。
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区中心路3331号中建钢构大厦18楼（登良地铁站C出口）
能力要求:    1、扎实的后端基础知识，精通golang;
    2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
    3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
    4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
    5､ 有过完整的HTTP REST项目设计经验，有RPC使用经验；
    5 、熟练运用Redis、RabbitMQ、Kafka等数据库和消息队列技术;
    6、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力
    7、具有高度的责任心和团队合作精神。
    
    加分项:
    1. 掌握Blockchain的原理，共识机制
    2. GitHub有开源项目
    3. 能独立高效的完成工作。
    4. 熟悉Docker者优先
    
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师（分布式计算方向）: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 博士
公司地址: 元辰鑫大厦E3座
能力要求:    工作职责：
    1.负责研究并优化Hyperledger frabic的性能，特别是TPS；
    2.在CTO的带领下，负责搭建公有链架构，并负责组织人员构建平台实现；
    3.负责有关专利的撰写；
    4.作为团队核心人员，参与对外的技术宣讲，技术合作等。
    任职要求：
    1.计算机专业博士学位，5年以上软件经验，2年区块链研究经验；
    2.对区块链及其技术具有浓厚的兴趣，对区块链开源技术做出代码贡献者优先；
    3.掌握Ehtereum,HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    4.理解各类主流的共识算法，包括不限于POW,POR,POS,DPOS,PBFT,Paxos, Raft等；
    5.熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
    6.丰富的应用开发技术，精通Golang/Node.js/Java/Python等一种开发语言，了解容器技术者(Docker、Kubernetes)；
    7.有全栈开发能力者优先。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
golang手游服务器: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 张江微电子港
能力要求:    岗位职责:
    1.使用golang开发游戏服务器
    2.根据策划案实现游戏功能，设计和客户端的交互接口/通讯协议
    岗位要求：
    1.本科以上学历，计算机软件相关专业，1年以上服务器开发经验
    2.熟悉tcp/ip,http/https等网络协议
    3.熟练使用svn/git代码管理工具，protobuf/json等数据传输议
    4.使用golang1年以上工作经验
    5.从事过棋牌行业服务器开发的，优先
    
    
------------------!!!------------------
中级软件工程师（C/C++）: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市渝中区大坪龙湖时代天街D馆时代汇10栋10层
能力要求:    岗位职责：
    1、智能设备管理平台的接口设计、开发与迭代；
    2、负责核心功能的代码模板编写，开发与维护。
    
    任职要求：
    1、本科、硕士及以上学历，计算机、软件工程相关专业；
    2、3年以上后端开发经验，熟练掌握golang等开发语言或有3年及以上的linux平台C/C++工作经验，熟悉多线程、多进程程序的开发；
    3、熟悉常用数据库：MySQL， MongoDB等，熟悉常用数据结构算法、常用安全机制和加密算法；
    4、熟悉Linux的常见命令以及网络协议知识，如TCP/IP，HTTP协议以及不同的网络服务模型；
    5、良好的沟通能力，较强的独立工作和解决问题的能力。
    
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 江西省南昌市南昌高新技术产业开发区金圣路96号软件大楼五楼
能力要求:    1、负责APP产品后端服务的开发；
    2、独立完成功能开发和测试；
    3、实时定位和处理各系统问题，快速解决线上问题；
    4、按照要求编写合格的文档与代码；
    5、遵循各项开发部流程规范；
    6、对产品的技术架构、后端开发的流程、规范等负责。
    岗位要求：
    1、有5年以上的APP或Web后端开发经验；
    2、精通面向对象和设计模式，具备struts/spring/hibernate等开源框架应用经验，具备后台底层架构搭建的能力；
    3、精通MySQL/Oracle等任一种主流数据库技术；
    4、精通Mongo DB/Redis等非关系型数据库技术；
    5、具有数据库优化经验者；
    6、具有严谨的逻辑思维，强烈的技术热情，较强的学习能力及高度的责任感；
    7、具有较好的协调沟通能力及团队合作精神，较强的抗压能力；
    8、会nodejs、golang、python的任何一个语言的优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
Go 程序员: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区讯美科技园
能力要求:    职责描述：
    参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；参与Go 程序编码开发工作；熟悉并熟练掌握交付软件部开发的软件项目的相关软件技术；参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训和项目推广。
    任职要求：
    计算机及相关专业，具有1年 Go 软件开发经验。
    1、熟悉Golang或C++开发，3年以上实际项目经验，懂得一门其他编程语言，比如C#、Java、Python；
    2、有Web开发经验，熟悉HTTP协议和RESTful规范，熟悉JavaScript，HTML，CSS等前端技术。
    3、对高并发、异步编程有深刻理解；
    4、掌握传统关系型数据库，能够独立设计合理，性能优异的数据库并优化数据库语句；
    5、具备分布式系统开发经验, 熟悉分布式系统中的基础理论(CAP的原理和场景选择)优先；
    6、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档；
    7、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先；
    8、有实际Golang大型项目经验的优先。
    9、良好的编码习惯，热爱学习，勤奋上进，能承受一定的工作压力。
    
------------------!!!------------------
复星云-IT运维专家: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路900号c幢8楼
能力要求:    职位描述
    •    全权管理复星云cloud平台系统运维工作，提升业务稳定性。
    •    完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    •    研发自动化运维平台，DevOps平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    职位要求
    •    3年以上开发运维经验, 熟悉至少一种开发语言， 如：Python、Golang
    •    深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    •    熟悉 Docker 容器技术。
    •    熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible、SaltStack 等。
    •    熟悉常见 Web 系统架构及其优化。
    •    具备使用阿里云、UCloud、腾讯云等国内主流云平台的经验。
    加分项
    •    熟悉容器化编排工具，如 Kubernetes、Docker Swarm 等。
    •    熟悉 gRPC 框架。
    •    有类数据库运维经验，如 PostgreSQL、Redis 等，或是有 ElasticSearch 运维经验。
    •    有分布式追踪系统的实施经验，如 Jaeger、Zipkin 等。
    •    有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
大数据平台工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏州市苏州创意产业园11栋206
能力要求:    岗位职责:
    1、构建分布式大数据平台，搭建海量数据存储、离线/实时计算系统(Kafka, Spark， Flink, Kafka等)；
    2、开发大数据管道中使用的软件工具
    3、根据需求源码级改进优化开源平台，解决实际使用平台时遇到的问题, 保证公司相关算法服务稳定运行。
    任职要求：
    1、两年以上大规模分布式系统(Spark，Hadoop等), 实际开发、应用经验;
    2、熟悉Linux开发环境。精通至少一种程序开发语言，如C++/C、Java/Scala， GoLang，Python等；
    3、熟悉常用开源分布式系统，精通 Hive、Spark或者Flink;
    4、有大规模线上系统运维经验的优先
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市江汉区泛海城市广场二期B区2号楼23层9号
能力要求:    岗位职责：
    1、参与项目需求分析，完成软件需求的设计、编码，保证软件的确保安全、质量和性能；
    2、参与项目内部测试、部署、实施等工作；
    3、配合项目其他组员完成规定任务，保证任务正常提交。
    
    任职要求：
    1) 3年以上后台软件开发工作经验；
    2) 掌握Linux环境下的开发技能（shell的基本命令）；
    3) 专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点
    4) 具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；
    5) 具备多线程理论知识，有多线程程序设计经验优先；
    6) 能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业；
    7) 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识；
    8）欢迎java等后台工程师转行，入行周期1个星期
    
    
------------------!!!------------------
数据挖掘工程师--工程架构方向: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区深南大道9996号松日鼎盛大厦
能力要求:    岗位职责
    1、负责互联网保险产品的在线工程实现，实现互联网保险领域高并发、高可靠系统的开发；
    2、负责数据挖掘策略、机器学习算法的在线工程化实现；
    3、负责互联网保险产品人工智能化的研发以及工程实现；
    
    岗位要求
    1、计算机或相关专业本科以上学历，硕士优先；
    2、熟悉linux系统、C/C++语言；精通shell、python、lua等任一种脚本语言；有golang开发经验者优先考虑；
    3、掌握网络编程、多线程编程技术，熟悉了解大规模并发系统的研发实现；
    4、具有扎实的数据结构及算法功底，熟悉常用的数理统计方法和机器学习方法，有丰富的相关项目经验；
    5、有海量数据分析与挖掘经验，熟悉hadoop、spark等分布式框架；
    6、性格开朗，责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力；
    7、有互联网保险领域的数据挖掘、系统研发经验者优先考虑；
    8、有以下经验者优先考虑：
    -     在线机器学习（onlinelearning）
    -     海量特征机器学习算法实现
    -     机器学习平台化实现
    -     推荐系统（基于内容推荐、基于用户模型推荐、协同过滤等）研发经验者优先
    
------------------!!!------------------
Golang 工程师（北京）: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路量子芯座20层2001-2004室
能力要求:    岗位职责：
    参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
    保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；
    任职要求：
    本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验，互联完公司背景；
    深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    精通PHP/Go/C/C++/Python等至少一门语言，有PHP/Go开发经验者优先；
    熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等数据库开发。
    良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
    
    加分项：
    具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
    开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；
    对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
    具有分布式系统设计和开发经验者优先。
    
    【加入我们，你将获得】
    1、极具竞争力的薪资待遇，而且随时都可能加薪；
    2、舒适、整洁、开放的办公环境，自由、欢乐的团队氛围；
    3、每周5天，弹性工作制，10:00AM上班；
    4、五险一金，节日礼金，生日礼金，项目奖金，无限量零食；
    5、丰富多彩的员工活动，工作日出游；
    6、充分授权，能有效实现自我规划，展现自我价值；
    7、和各个领域最优秀的一群年轻人一起共事。
    
    美篇APP是目前国内最大的移动图文创作分享社区，致力于记录和分享生活点滴，创作你的精彩故事！上线2年半以来，用户突破4500万，APP月活500万，累计页面访问量已达120亿次。2017年春节期间，美篇更是一路冲到App Store社交榜第4名，紧随QQ、微信和微博之后。2016年，美篇加入腾讯双百计划，2017年，获得真格基金1700万元的A轮融资，和经纬中国领投，真格基金跟投4300万元的A+轮融资。下一步，美篇将继续通过用户创作优质内容，构建高价值的移动关系网络，让每个人的生活都是美篇。
    
    
------------------!!!------------------
GO开发工程师: 
薪资:14000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区西四环北路158-1号物美慧科大厦西座
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责公司GO语言项目的设计、编码、测试及相关文档的编写工作
    2、 负责公司GO语言项目的优化升级开发工作
    3、 完成领导交办的其他工作
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业本科、学士以上（含学士）学位。
    2、1年以上Golang项目开发经验。
    3、会JAVA开发并有开发经验的优先考虑。
    4、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力。
    5、熟悉ES、MySQL。
    6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
    7、责任心强，做事细心 、有恒心和毅力、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
    8、有良好的进度意识及质量意识。
    
    
------------------!!!------------------
区块链技术工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省临沂市北京路37号财政局
能力要求:    岗位职责：
    1、负责基于区块链(blockchain)的金融产品的设计和研发；负责基于区块链技术的公有链的架构设计；
    2、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；
    3、负责基于区块链技术的公有链的应用开发；研究.开发并实现区块链协议.运行机制.加密技术.共识算法和底层实现；
    4、参与相关子系统及业务流程优化重构,研发过程优化工作；
    5、积极探索区块链技术的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑。
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上区块链相关开发经验；
    2、精通Golang，C++，Java，python任意一种开发语言；
    3、熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术；
    4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger，corda等，深入理解区块链核心技术；
    6、有过区块链项目开发经验者优先，有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；
    7、有相关金融分析软件.交易软件开发经验者优先；
    8、具备基于以太坊的虚拟货币交易平台或电子钱包研发经验优先。
    
    
    
    一、报考条件
    1.遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行临沂信用资产交易中心有限公司员工义务和岗位职责；
    2.具有符合职位要求的工作能力，具备招录职位所需的学历背景或相关专业的职业资格或相应的专业技术职称；
    3.具有良好的品行、较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；
    4.具有正常履行工作职责的身体条件，具备健康良好的心理素质；
    5.岗位要求具备的其他条件。
    二、报名应聘办法
    1.发送简历至邮箱
    符合条件的应聘人员，将简历发送至zhaopin001@163.com（邮件主题为“姓名+应聘岗位”）。
    2.在线报名
    符合条件的应聘人员，即日起可登录智联招聘、猎聘网网站，在线注册并填写个人信息后，选择相应机构的岗位进行在线报名。
    三、测试方法和内容
    公司组织统一应聘考试，具体安排将通过电话、电子邮件或短信等方式通知本人。本次考试分笔试和面试。
    1.笔试
    笔试为闭卷考试，根据应聘简历遴选情况，笔试时间、地点通过电话或短信通知本人。参加考试时，必须携带本人身份证。
    2.面试
    根据各招录职位报考人员的笔试总成绩，从高分到低分排序，按各招录职位一定人数比例确定参加面试人员名单。面试时间根据笔试情况通过电话或短信通知本人。
    四、体检和考察
    面试结束后，将按照综合成绩确定进入体检和考察人选。公司将组织通过面试的人员到指定的本市医疗机构进行体检，并同时做背景调查和考察，合格者进行录用。
    五、录用
    公司通过电话、短信或电子邮件等方式通知确定录用的人员办理入职手续，具体事宜参见录用通知书。
    六、注意事项
    1.请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性；如与事实不符，临沂信用资产交易中心有限公司有权取消其应聘资格。
    2.招聘过程中，临沂信用资产交易中心有限公司将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、电子邮件等）与应聘者联系，请确保准确填写并保持通讯畅通。
    3.临沂信用资产交易中心有限公司有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或终止个别岗位的招聘工作，并对本次招聘享有最终解释权。
    4.未被录用人员的应聘材料由临沂信用资产交易中心有限公司代为保密，恕不退还。
    七、咨询联系方式
    考务咨询电话：0539-8606629
    网上报名技术咨询电话：0539-8606629。
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥路52号院东方科技园
能力要求:    岗位职责：
    1，  跟产品经理讨论业务，并实现产品原型
    2，  为前端提供良好风格的API
    3，  持续优化系统，保证系统可用性和代码质量
    4，  技术难题攻关、确保项目组开发进度
    
    任职要求：
    1，  4年以上工作经验，有大型高并发高性能系统开发经验，有分布式系统开发经验
    2，  精通Java语言，熟悉内存管理，熟练使用java IO、NIO编程，熟悉计算机网络和操作系统原理，熟悉tcp/ip、http等协议
    3，  熟练使用多线程编程，熟悉多线程设计模式，熟悉常用的数据结构和常用算法
    4，  有系统性能调优经验
    阅读或参与过开源框架优先，有使用Erlang、Golang、Lua等语言者优先
    
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏州市工业园区金鸡湖大道1355号国际科技园三期16楼A1-A3室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司战略级产品线的基础架构和运维架构设计与优化，保障服务的稳定性和可用性
    2、负责和设计运维平台工具（系统监控、资源管理、自动化部署平台/工具等）
    3、研究分布式系统运维技术，负责和参与服务部署的设计，提升产品在全球的可靠性和可运维性
    4、处理业务部门以及本部门提出的技术问题，并根据当前业务现状，制定技术发展方向
    5、主导处理技术疑难问题、重大故障、通过有效的解决方案不断改进提升自动化运维能力和水平
    任职要求：
    1、计算机或相关专业本科及以上学历，5年以上的系统及网络平台运维经验，2年以上大型网站/系统运维架构经验，具备丰富的大规模服务集群的运维经验，高并发架构经验；
    2、精通Linux原理、系统、应用知识，深入了解互联网企业主流和常用的开源系统（如LVS、BIND/Powerdns、redis、nginx、MFS等）的架构、配置、优化，并有丰富的方案策划、部署、实施和应用经验，有二次开发经验者优先；
    3、精通Python,Shell,Perl,Ruby等至少两种脚本语言，能熟练使用来完成日常系统运维等工作；
    4、精通Puppet/Chef/Cfengine/Saltstack/Ansible等至少一种运维自动化管理工具；
    5、至少掌握一门编程语言：不局限于Java，golang；
    6、熟悉负载均衡，集群架构及其工作原理；
    7、熟悉Hadoop大数据系统，有相关系统实际运维调优经验；
    8、管理服务器超过千台或运维超大规模软件平台运维经验者优先考虑；
    9、有容器和kubernetes经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
资深iOS开发工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区上地科技大厦4号楼东区6层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责制定iOS框架方案；
    2、负责制定iOS优化、重构方案；
    3、解决iOS端现存疑难问题、如文件模块、账号模块、我聊模块、网络底层构架。
    任职要求：
    1、7年以上计算机工作经验，6年以上iOS开发经验，熟悉iPhone和iPad应用软件开发；
    2、有扎实的OC和Swift语言基础，了解操作系统原理，对数据结构有深入的理解，了解常用的设计模式，有良好的编程习惯；
    3、熟悉第三方开源框架的使用，如AFNetworking、JSPatch、FMDB，SDWebimage、CocoaPods等,并理解内部工作原理；
    4、熟悉APP性能优化；
    5、熟练掌握iOS的API，熟悉iOS界面绘制、后台运行、数据存储等原理，熟悉xml、http、TCP/IP、SOCKET等协议；
    6、熟练使用多线程进行开发，如NSThread、NSOperation、GCD；
    7、精通iOS下图片、视频、音频等多媒体处理技术者优先；
    8、熟悉至少1门后台语言（如Java、PHP、golang）；
    9、深入理解Runtime、Runloop、内存管理机制及底层原理；
    10、有知名IT公司任职经验、有大型团队（15人以上）开发管理经验；
    加分项：
    ①有Swift开发经验；
    ②有个人技术博客或开源项目。
    
    
------------------!!!------------------
GO开发工程师/golang: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区天河北路886号广州软件信息广场科贸中心803房
能力要求:    1、负责棋牌游戏服务器架构优化；
    2、负责棋牌游戏新游戏，活动等开发；
    3、协助运维维护线上服务器。
    
    职位要求：
    1、熟悉c/c++/java，至少一年你使用经验；
    2、熟悉golang，至少一年服务器开发项目经验；
    3、熟悉tcp，ip，http等网络协议；
    4、熟悉docker优先；
    5、熟悉棋牌开发优先；
    6、善于沟通，要有团队合作精神；
    7、能承受一定强度的工作压力，对工作有热情，负责。
    
    ★★备注：公司珍惜人才，经验丰富者具体薪资可面谈！
    ***************************
    我们的福利：
    1、一线互联网公司的待遇；
    2、高速成长中的公司为您提供更多的发展机会；
    3、周末双休，五天8小时工作制，丰厚的奖金奖励；
    4、带薪年假、法定节假日、以及公司的各类假期；
    5、按照国家规定为员工购买社会保险，让您无后顾之忧的工作；
    6、提供午餐和晚餐，请专门的阿姨做饭，让大家吃的放心；
    7、为每个季度评选出的优秀员工和进步员工提供丰厚的奖金奖励；
    8、公司关心员工的职业发展，从员工的角度出发，为员工配备各种进步书藉；
    9、生日福利各节假日福利，每周组织体育活动，不定期组织员工旅游等其他活动；
    10、极具便利的办公地点，从地铁站出1分钟即可到公司，为您节省更多的交通时间；
    11、愉快的工作氛围：无障碍沟通，畅所欲言，气氛融洽，无办公室政治，上司老板好沟通。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师-MeMe海外直播APP: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心
能力要求:    职位描述
    
    1. 设计基于公有云的自动化运维、报警平台；
    2. 公共服务与基础设施弹性与分布式方案设计与研发；
    3. 设计并负责大数据处理系统日常运转；
    4. 研究前沿技术与开源项目，设计具有挑战性的运维系统架构；
    
    职位要求
    
    1. 自诩为极客(Geek);对新技术充满热情；
    2. 了解网络与分布式系统原理，熟悉CAP理论；
    3. 使用Python/Golang/Ruby/Perl/PHP等任意两种或多种脚本语言；
    4. 了解HTML5/JS/CSS等Web前端技术；
    
    加分项
    
    * Docker / Kubernetes
    * Prometheus / Terraform / Consul
    * SRE
    * Angular / VUE / SCSS / LESS
    
    MeMe 直播-我们产品主要面向港澳台、东南亚、日本等地区，在海外拥有大量用户。团队成员为一线互联网公司背景和海归大牛！我们是一家年轻而前景美妙的互联网创业公司！我们希望一直保持创业的风格，坚持创新的团队理念，坚持开放和分享！ 公司总部研发中心位于北京，在台湾和日本设有分公司。
    团队成员均毕业于国内一流名校，曾就职于BAT、Line、微软、联想等知名移动互联网公司和一线Global公司。
    我们的项目是由北京和海外团队组成，我们这里有8090后严肃而活泼的工作态度，有你想要的高薪和发展空间，还有各种福利补贴让你眼花缭乱，加入我们，一起在玩耍中快速成长，大家一起做自己喜欢的产品。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区海淀大街3号1幢A座3层301-026
能力要求:    1. 负责公司后端产品的开发和维护
    2. 负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性
    
    任职要求:
    1. 计算机及相关专业，本科以上学历
    2. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握
    3. 熟悉python, golang, java, c, c++语言中的一门或多门
    4. 熟悉网络爬虫, es等的相关技术优先
    5. 有良好的系统设计能力优先
    
    
------------------!!!------------------
C++开发工程师（golang方向）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州番禺大学城北青蓝街26号研发楼3楼（大学城北C出口）
能力要求:    （有C++基础/经验，愿意往golang方向发展）
    
    岗位职责：
    1. 负责后台项目开发，使用Golang开发服务端应用；
    2.  负责基础组件开发及框架设计、改进工作；
    3. 与产品有效沟通，理解需求，完成功能开发；
    4. 主动跟进项目，完善功能，优化性能。
    
    任职要求：
    1. 1年以上Linux编程经验；
    2. 熟悉Golang,有意愿往Golang发展；
    3. 掌握C/C++编程语言，熟悉shell、python等脚本者优先；
    4. 熟悉linux多进程、多线程编程，网络编程，有高并发系统开发经验者优先；
    5. 熟悉mysql以及SQL语言，熟悉NoSQL，key-value存储原理及使用者优先。
    
    
------------------!!!------------------
服务端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区宜山路889号齐来大厦13楼
能力要求:    职位描述：
    1、负责公司服务端程序开发、维护，以及相关数据统计、收集；
    2、与移动端、PC端工程师协作，完成业务交互；
    3、监控服务器运行状态，优化服务器性能；
    4、撰写项目文档。
    
    
    任职要求：
    1、统招本科以上学历，计算机相关专业；
    2、熟悉C/C++，golang，java，python。一年以上golang开发经验；
    3、熟练使用MySQL，mongoDB，redis。熟悉Linux系统常用操作，工具，shell脚本。
    4、熟悉分布式系统的设计及开发，熟悉RPC、消息队列的原理与应用
    5、深入了解TCP、UDP、HTTP协议，有TCP、UDP调优经验；
    6、2年以上网络编程/多线程编程经验，有大型高并发网络编程经验者优先。
    7、具备良好的分析解决问题能力，学习能力强、积极主动、重视团队协作，善用新技术推动业务发展。
    8、具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市高新科技园科研路9号比克科技大厦9楼901-A
能力要求:    工作内容：
    
    
------------------!!!------------------
系统架构设计师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 海口市兴丹路6号（省人大常委机关住宅小区与市消防中心中间沿街独栋别墅）
能力要求:    一、岗位职责：1. 负责公司软件及系统的架构设计，拟定总体技术方案，并落实实现；2. 参与各项研发规范的制定和基础研发环境的搭建；3 .负责架构中间件及基础核心模块的设计研发和演进；4. 负责解决项目中存在的架构等技术问题；5. 配合公司业务及运营部门根据需要进行快速或迭代开发。二、任职要求：1. 全日制统招院校本科及以上学历，计算机等相关专业毕业，具有CET4及以上英语水平；2. 5年以上开发经验；3. 熟悉项目管理规范，3年以上系统架构经验，负责过大型集团、公司的软件系统架构；4.了解业界成熟的参考架构，深入了解主流的技术框架和技术结构；5. 熟练掌握数据结构、算法、软件工程和操作系统的知识；熟练掌握数据库设计原理和应用。至少熟悉golang、JAVA、C/C++ 、ASP.NET、一门计算机语言；6. 熟练使用办公系统，掌握主流的软件开发工具，熟练使用visio、rose等建模工具；7. 具有团队合作精神。
    
    能力优秀者薪资另议。
    
------------------!!!------------------
容器研发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海浦东新区祖冲之路2290号，展想广场1号楼1005-1006室
能力要求:    职位描述：
    负责青云公有云和私有云PaaS平台容器服务现有产品的开发、支持、实施等工作，支持用Docker和Kubernetes进行容器化应用的生命周期管理，整合青云虚拟化、存储、网络和安全等能力。持续跟进容器领域主流技术，并持续完善加强青云容器产品线。
    职位要求：
    熟练掌握Golang语言，具备Python、Java或者其他一种或多种语言的开发经验；
    至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），Kubernetes优先，了解源码和实现者优先;
    优先考虑对1个或多个Docker/Kubernetes生态开源项目代码熟悉并有改进优化经验者，有贡献容器相关开源项目者优先；
    对Linux系统有深入的理解；
    熟悉容器底层网络（vlan、vxlan、overlay）、存储实现机制，有容器平台相关插件开发经验者优先；
    熟悉DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；
    较强的团队沟通和协作能力，较强的独立开发能力和自我驱动能力；
    
    
------------------!!!------------------
c++、golang、erlang工程师: 
薪资:9000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区新希望国际B座1310
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责游戏服务器网络、数据库底层开发；
    2. 负责游戏服务器游戏逻辑开发；
    3. 负责游戏服务器辅助工具开发.
    任职要求：
    1. 精通c/c++语言特性；
    2. 精通多线程、socket、数据库开发；
    3. 熟悉数据结构，对算法有独特见解；
    4. 计算机、信息、通信相关专业本科及以上学历；2年以上C++服务器开发经验；
    5. 至少熟息一种以上脚本开发语言,熟悉erlang ,golang优先；
    6. 具备大型游戏服务器端程序开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市丰台区航丰一号时代财富天地2112-2113室
能力要求:    职位描述：
    1.参与核心业务系统分析及研发工作；
    2.参与指定的研发攻关项目。
    
    岗位要求：
    1.本科以上学历，3年或以上PHP开发经验；
    2.熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；
    3.熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；
    4.熟悉Redis，了解其它nosql技术；
    5.熟悉Laravel、Yaf、Phalcon、Yii、ThinkPHP中至少一种框架；
    6.熟悉Linux常用命令；
    7.掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等；
    8.熟悉html/css/js及jQuery等框架者优先；
    9.熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级Docker开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市松江区中凯路988号
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏荷中心2841（农业路与中州大道交汇处）
能力要求:    岗位职责：
    1、 使用go语言开发手机游戏服务器；
    2、 根据策划文档,设计实现游戏功能；
    3、 测试,修改bug,优化代码；
    4、 辅助工具开发；
    5、 文档编写。
    
    任职要求：
    1、熟悉go语言,或熟悉c++/C愿意转go的也可以；
    2、有手机棋牌游戏服务器开发经验者优先；
    3、完整开发过一款手机游戏者优先；
    4、熟悉tcp,mysql,数据结构及算法；
    5、有高负载,高并发开发经验优先；
    6、计算机或理工科专业优先。
    
    
------------------!!!------------------
PHP工程师【坐标郑州】: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 河南省郑州市金水区
能力要求:    【工作职责】
    1、作为项目核心开发工程师，参与项目的需求分析、架构设计及核心模块的开发工作；
    2、持续优化服务端性能，提高系统安全级别及用户体验；
    3、与产品、测试及其他开发人员紧密沟通协作，不断打磨优化产品；
    4、负责项目组工程师的指导与培养；【任职资格】
    1、精通php语言，4年以上LNMP开发经验，具有高并发网站架构或开发工作经验；
    2、具备java、c++、python、golang至少一种以上语言开发经验；
    3、 熟悉数据库理论知识，熟悉MySQL存储和索引设计，熟悉主流NoSQL数据库(如：MongoDB、Riak等)，能够熟练应用Redis、memcache；
    4、熟悉kafka、rabbitmq等消息队列以及具有相关的开发经验；
    5、有socket服务端开发经验，对于线程、进程、linux内核原理有深刻理解者优先；
    6、有swoole、workerman相关开发经验者优先。
    
    PS：请求职者仔细阅读职位内容，看清工作地址，谨慎投递简历，切勿重复投递。
    
------------------!!!------------------
直播源站高级研发工程师: 
薪资:30000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地信息路18号上地创新大厦
能力要求:    职位描述:
    1. 负责直播源站流媒体服务的研发
    2. 负责直播源站openapi的研发
    
    职位要求:
    1. 熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python等1至2种以上语言。
    2. 扎实的基础知识，熟悉算法和数据结构、5年以上流媒体服务相关开发经验。
    3. 熟练掌握TCP/UDP，熟悉HTTP/RTMP/HLS等协议。
    4. 熟悉nginx，熟悉nginx lua开发。
    5. 有golang开发经验优先。
    
------------------!!!------------------
Python高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海浦东新区盛夏路666号盛银大厦D栋901室
能力要求:    技能要求：
    - 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验
    
    - 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）
    
    - 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的
    
    - 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库
    
    - 对 Web 后端技术架构有基本的理解
    
    工作经验：三年及以上工作经验
    优先录取背景：
    - Full Stack 工程师优先
    
    - 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验
    
    - 有自己的开源项目
    
    
    
    潜力悬赏：期权激励协议
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村北一条9号科电大厦406室
能力要求:    一、工作职责：
    1、负责系统自动化部署，服务高可用方案，网络方案的设计、开发与实施；
    2、参与相关运维自动化系统开发优化，监控系统开发优化；
    3、负责现场排查、分析与解决各类疑难运维问题；
    
    二、任职要求（按要求重要程度由强到弱）：
    1、有两年以上的Linux系统使用经验；
    2、精通bash脚本，并至少能用Python或Golang中的一种进行开发；
    3、  熟悉TCP/IP网络协议，熟悉常用路由协议；
    4、  认同DevOps；
    5、  计算机、通信等相关专业本科毕业生，能熟练阅读英文文档；
    6、 有大数据运维经验者优先；
    7、  精通计算机网络知识者优先；
    8 、能够短期出差；
    9、请按任职要求投递简历，谢谢！
    
    
------------------!!!------------------
高级 python/后台开发工程师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    职位描述：
    1、负责公司people 系统研发；
    2、负责后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
    3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
    4、参与产品讨论和开发实现；
    5、主要语言为 Python/Golang。
    
    职位要求：
    1、良好的设计和编码品味，热爱写代码；
    2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
    3、掌握 WEB 后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；
    4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
    
    
------------------!!!------------------
高级软件开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 呼和浩特赛罕区如意开发区机场路128号低碳大厦10层
能力要求:    高级开发工程师
    1. 要求专科及以上学历。
    2. 有3-5年工作经验，
    3. 能够熟练使用数据库设计，熟悉设计模式。
    4. 熟练使用JAVA或熟练使用GoLang。
    5. 熟练使用Jquery、JavaScript。
    6. 熟练使用一种或多种数据库的经验，能够对SQL优化。
    7. 有设计大量并发项目经验者优先。
    8. 有使用过ActiveMQ或RubbitMQ者优先。
    9. 有编写过Activity流程引擎代码者优先。
    10. 有熟悉过Python或C++编程者优先。
    11.有熟悉SpringMVC/SpringBoot、Mybites者优先。
    12 有熟练使用angular、react者优先。
    13. 要求能够服从领导安排的各项工作。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市经济技术开发区繁华大道与文山路交口立恒工业广场A2西3层
能力要求:    职位描述
    1. 兴日内部物联网设备网络平台开发
    2. 深入理解业务需求，参与平台核心架构设计
    3. 测试、优化代码，相关辅助工具开发及文档编写
    任职要求：
    
    1. 对各类操作系统基本了解，掌握基本命令行操作
    
    2. 熟悉使用MySQL/MsSQL/PostgreSQL任一种数据库
    
    3. 了解TCP/IP协议，HTTP协议
    
    4. 良好的编码规范与职业素养，了解基础技术实现原理
    
    5. 热爱新技术，计算机或理工科专业优先
    福利待遇：一、五险；
    二、餐补；
    三、公司有自己的员工宿舍，如果不住员工宿舍，公司每月有住房补贴；
    四、公司员工转正后每人会发放一部商务手机供工作使用，话费公司报销。
    五、公司每年有年中奖金、年终奖、优秀员工、优秀团队等各种奖项
    六、公司每年有至少一次的免费旅游
    
    
------------------!!!------------------
高级服务器开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区张东路1387号19幢
能力要求:    1 采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端框架、组件、服务；保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；
    2 维护优化后台微服务；
    3 参与后台系统设计；
    4 负责系统的开发、测试、部署和维护；
    
    任职资格
    精通至少一种后端开发语言GO，Java，C#，PHP等； 熟练掌握MySQL、mongodb、Redis,熟悉Linux者优先；熟练掌握常用数据结构和算法；熟悉TCP/IP,HTTP,了解MQTT协议等通信协议；熟悉网站部署如Apache，Nginx等，有高并发处理情况下负载调优经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
DBA: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市昌平区龙域中街龙域中心 b 座 9 层
能力要求:    岗位描述
    1. 负责数据库自动化搭建, 接入审计, 性能优化
    2. 负责线上系统数据库的日常管理, 监控, 故障处理
    3. 制定和维护数据库安全、备份策略，并确保备份数据的可恢复性
    
    任职要求
    1. 1年以上数据库管理工作经验；
    2. 熟悉 Linux 系统, 具备丰富的 MySQL 数据库管理及优化经验
    3. 熟悉 MySQL Replication 架构和底层原理
    4. 熟悉 Python, Shell, Golang 等语言, 能够熟悉使用来自动化日常运维工作, 了解 TiDB 加分项
    5. 对技术热爱, 自我驱动, 抗压能力较强
    
------------------!!!------------------
服务器开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 金牛区振兴路22号蓝海天地1号楼201
能力要求:    职位描述
    负责项目web服务器开发
    负责项目对外api开发
    负责项目上线与维护
    
    职位要求
    精通nodejs,golang
    精通sql,nosql,cache
    精通web后端开发
    熟悉各种流行服务架构
    有智能合约开发经验优先
    
------------------!!!------------------
android开发: 
薪资:3500-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新西区百草路898号智能信息产业园3层c301号
能力要求:    岗位职责：
    负责公司应用软件产品开发工作，目前主要是手机端应用软件开发（与公司硬件产品进行对接）
    任职要求：
    1、具体一年以上的安卓应用软件开发经验；
    2、熟悉java语言，熟悉AndroidStudio等开发工具；
    3、熟练掌握Android中的常用布局和控件；
    4、熟练掌握HTTP及Socket编程；
    5、具备蓝牙、WIFI相关开发经验；
    6、具备百度、高德地图开发经验优先；
    7、有独立完成的完整上线项目优先；
    8、具备后端开发经验优先（java，c/c++, golang等）
    9、具有良好的团队协作能力；
    10、善于学习、知难而进的精神；
    
    
------------------!!!------------------
数字货币开发（区块链）: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市二七区铭功路太康路豫港大厦1103
能力要求:    岗位职责：
    1、数字货币（资产）交易平台交易品种的钱包的搭建/转账/查询功能适配/优化；
    2、负责研究比特币/以太坊等区块链体系钱包特性与功能;
    3、使用开源解决方案，实现钱包软件功能开发；
    4、对于研发进度和项目质量负责，并确保文档的完整性；
    
    任职资格：
    1、大专及以上学历，计算机相关专业，有一定的英语阅读及沟通能力；
    2、3年以上C++编程经验，熟练规范的STL使用，要求boost库或熟悉C++11标准；
    3、熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，了解比特币或以太坊优先；
    4、要求Python、Golang、Ruby、Javascript、Rust等其他任意一门编程语言；
    5、熟悉Linux或Windows环境多线程编程、异步IO等网络编程技术；
    6、具有较强的快速学习能力；对成为全栈工程师有渴望者优先。
    7、对区块链有极大的兴趣和热情；有数字货币平台交易经验的优先；
    8、了解区块链浏览器，有任意数字货币等平台开发经验的优先；
    
    附：可以的话请提供github地址或者贡献过的开源项目代码；
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区首体南路9号主语国际7号楼9层
能力要求:    岗位职责：
    1.管理、维护服务器及应用系统；2.优化服务系统架构，提升系统服务性能；3.监控业务系统的稳定运行和日常维护工作；4.负责业务系统的搭建、调试、备份、存储、容灾系统的规划设计工作；
    任职要求：1.2年以上相关工作经验；2.熟悉各种主流linux操作系统,熟练操作系统,常用的应用优化,如:centos,redhat,suse系统优化,nginx,tomcat,php,java应用优化；3.对Linux系统管理和应用服务有深入了解，如：Apache、Iptables、nginx、CDN、Tomcat、memcache、redis等，能够快速实施部署、配置及排错；4.熟悉常用的系统日志,应用日志的收集处理,熟悉日志的处理的应用部署,如:elk(ElasticSearch 、 Logstash 和 Kiabana),或者同类架构;5.掌握运维常用的开发语言ruby、python、golang、php或其他脚本语言中的一种，开发自动化工具完成自动化工作,精通shell编程；6.熟悉cacti，nagios，zabbix等主流监控工具中的一种,完成网站7*24小时监控报警,有监控插件开发经验更佳(熟悉对常用应用监控:mysql,redis,memcache,nginx,tomcat,php,java)；7.熟练配置各种网站架构平台(Nginx、Apache、Tomcat)；8.工作责任心强、严谨，有较强学习能力，沟通积极主动； 9.满足以下条件者优先考虑：1）有大型互联网公司运维或开发经验者优先；2）精通运维工具开发者优先；3）有运维或开发团队管理经验者优先。
    
------------------!!!------------------
JS全栈开发工程师（实习）: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 软件园二期观日路26号楼之二102
能力要求:    岗位职责1.和产品团队一起实践互联网敏捷开发方法。2.和资深前端开发人员一起学习前端热门react+redux技术框架，迅速升级前端开发技能。3.和产品团队一起分析客户需求，快速开发网页产品。4.参与产品网页版和后台管理系统的快速迭代。5.参与产品移动端网页轻应用的开发。岗位要求1.本科及以上学历，计算机，软件工程相关专业毕业；2.掌握html+css+javascript、java、nodejs+mongodb编程，任意一项即可；3.熟练使用javascript，并有react开发经验、有golang开发经验，有it项目实习经验，任意一项者可优先考虑；4.有全栈开发经验优先考虑；4.有美工设计基础优先考虑；
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责字节跳动金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang/java。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
    
------------------!!!------------------
GO语言区块链开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 龙华区东环二路中执时代广场B座11K
能力要求:    岗位职责：
    1、不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)； 2、区块链技术层代码研发； 3、负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发； 岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业，有良好的英语阅读能力。 2、熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先。 3、具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先； 4、熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)； 5、熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作； 6、熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等； 7、具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧。 8、能阅读和理解优秀的开源系统代码，有参与开源代码或者开源框架贡献者优先； 9、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 莘砖公路668号松江临港科技城双子楼B楼
能力要求:    工作内容:
    (1)负责平台后端开发
    (2) 负责平台后端数据库程序开发
    (3) 负责第三方应用接入平台
    需求技术:
    (1)熟习 NoSQL (MongoDB, Redis) 数据库经验
    (2)熟悉 SQL数据库开发应用
    (3)熟悉 Node.js goLang开发环境
    (4)熟悉 RESTful API 设计
    (5) 主管: 3年以上开发经验
    (6)精通nodejs
    加分条件:
    (1) java, C, 等程序开发经验.
    
    
------------------!!!------------------
高级服务器平台开发—FB0407022: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园A区A3号楼
能力要求:    我们是一家游戏公司，游戏的玩法可谓是千差万别，可业务模块却总总是有着众多的共通点。
    
    我们的使命，就是提取出这些共通点，开发出跨平台、跨游戏的基础性服务。不管是看得到的账户认证、社交聊天，还是你看不到的数据中心托管、分布式微服务架构，我们的目标就是把这些基础性业务，都从日常开发中抽离出来，做到极致。让游戏开发简单的就像是调用我们的服务，搭搭积木一样。
    
    另外，作为平台的开发者，我们向来都是一言不合就造起来，轮子不怕多，只怕不够格。造自己的轮子，让别人都用我们的轮子去吧！
    
    工作职责:
    - 负责现有游戏公共业务的维护和升级
    - 负责现有业务的服务化改造
    - 挖掘提取游戏中采用的新业务模块
    - 整合轮子、造轮子
    
    能力要求:
    - 熟悉C/C++, 熟悉Golang优先
    - 熟悉mysql，redis，mongodb
    - 熟悉基于HTTP协议的API服务开发
    - 熟悉Linux下Docker化的开发环境
    - 对高并发有丰富的处理经验
    - 有一定的前端开发经验
    
    优先条件:
    - 有原创开源项目优先
    - 熟悉游戏服务器业务优先
    - 熟悉Vue.js的优先
    - 熟悉aws和阿里云等云服务优先
    
    工作地点： 成都
    
    薪酬：基本月薪15-30K+绩效奖金
    
------------------!!!------------------
引擎平台资深研发工程师/专家-北京: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    
------------------!!!------------------
首席技术官 CTO: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 杨浦区隆昌路619号城市概念1号楼B120
能力要求:    岗位职责：
    1.根据公司要求及发展战略，负责公司产品核心框架、引擎开发，全面领导技术开发部门的工作，搭建和完善平台技术平台；
    2.负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准和公司技术发展长远规划；
    3.管理公司的核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案，确保技术的竞争性；
    4.负责业务平台的技术管理，组织实施，保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成；
    5.负责对技术方案的评审，各类技术安全问题工作；
    6.参与项目的决策，指导、审核项目总体技术方案；负责公司项目技术决策和系统架构的设计与实现，从技术角度提升公司产品及解决方案的竞争力；
    7.培养公司核心技术团队，负责对技术人员及公司其他相关人员的技术培训提出指导建议，打造高绩效的技术团队。
    
    任职资格：
    1.本科及以上学历，10年以上互联网或电子商务企业技术开发经验，5年以上大中型互联网电子商务网站技术总监管理经验，有知名互联网或电子商务企业工作经历优先；
    2.精通电子商务B2B/B2C、O2O等模式；精通互联网共享经济模式相关产品服务端、客户端的系统架构、数据架构、应用软件架构等；很强的解决项目开发中技术难题的能力，具备掌控技术平台全局能力；
    3.至少掌握JAVA, PHP, Python, golang, C++ 其中至少两种开发语言，精通Web service等互联网开发技术，熟悉HTML、Java、php、C++、JavaScript、AJAX、MySQL等，熟悉windows/Linux系统,nginx服务器和mysql数据库的管理;
    4.了解 SaaS/ Iass/PaaS架构搭建，主持设计过大型Iass/PaaS系统架构，有大规模高并发高负载高可用性的应用系统的独立架构经验，熟悉Kafka、Zookeeper、Dubbo、RocketMQ等分布式处理中间件搭建分布式服务.
    5.有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
    6.能够把握电子商务技术最新发展趋势和业务发展动向，制定长期战略规划；
    7.对互联网格局和电子商务模式有深刻理解，具有很强的业务理解和技术实现能力；
    8.热爱技术，对新技术趋势、新技术产品敏感，较强的学习能力和创业热情；
    9.丰富的项目管理经验、产品研发经验及大型项目团队、产品团队管理能力等；
    10.很强的沟通能力、问题分析与解决能力、领导力。
    
    
------------------!!!------------------
区块链工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 富阳区富春硅谷
能力要求:    一、职位描述
    负责EOS区块链底层核心代码设计与开发
    负责EOS区块链性能优化
    负责前沿区块链技术探索与研究
    二、职位要求
    本科及以上学历
    精通一门主流编程语言（如C/C++、golang、java等）
    良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力
    区块链经验优先
    熟悉Linux基本知识优先
    熟悉数据机构及算法优先
    分布式系统设计开发经验者优先
    ACM或NOI金牌优先
    三、工作地点
    杭州富春硅谷（杭州野生动物园对面）
    四、交通配套
    597到达婺江路地铁站，435到达江陵路地铁站，314到达定安路地铁站，436到达西溪湿地，6号线即将开通
    五、我们正在寻找志同道合的小伙伴们，我们有什么呢，请往下看——
    EOS源代码全面掌握
    世界冠军、极客、大牛加入团队
    薪酬不封顶，基本薪酬、项目奖金、年终奖、各种补贴、不限次调薪
    
    
    
------------------!!!------------------
区块链高级研发工程师: 
薪资:30000-60000元
最低学历: 硕士
公司地址: 宝安区新湖路华丰科技园A区6楼615号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责结合业务场景，进行基于区块链（Blockchain）技术架构设计与开发；
    2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等。
    3、开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构；
    4、开发基于区块链的服务产品，包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端。
    岗位要求:
    1、掌握HyperLedger Fabric，Bitcoin，Ethereum的区块链相关机制与原理；
    2、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    3、精通 Java / Python / C++ 中至少一种， 熟悉 Python / C++ / Golang / Scala / Javascript 中至少一种。
    4.精通 Socket 网络编程，精通各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究 ；
    5.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
    6、了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
    7、熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    8、了解HTTP/2协议，理解gRPC框架，具备使用protobuf的开发实践经验。
    9、数学或计算机相关专业，正规全日制本科及以上学历，2年以上区域连接开发工作经验；
    
    
------------------!!!------------------
技术支持工程师: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 不限
公司地址: 西湖区文一西路522号西溪科创园9幢5F-6F
能力要求:    
    职位：技术支持
    工作地：杭州
    
    岗位职责：
    1、负责销售与客服的技术支持工作，了解客户业务与需求，提供解决方案及技术建议方案；  2、通过在线、电话等多种渠道，熟练排查客户反馈的技术情况，解决客户问题；  3、撰写技术产品或功能的使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；  4、参与开发技术支持内部工具。   岗位要求：  1、熟悉 Linux（Red Hat/Ubuntu/SUSE/CentOS）等各种操作系统；  2、熟悉互联网网络结构，对互联网技术有基本认识；  3、熟悉一门服务端/客户端编程语言，如：PHP/Python/Golang/Java/Objective-C；  4、了解HTTP协议、CDN&DNS基本原理、网站应用方面的基础知识、各种类型网站的基础架构及其特点；  5、沟通能力、服务意识强，心理素质良好，工作认真负责，能吃苦耐劳；适应轮班制度；  6、有较好的口头、文字表达能力；  7、较强的团队合作精神、分析问题和解决问题能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
容器研发工程师: 
薪资:12000-22000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉东湖高新区关山大道保利国际中心25层
能力要求:    职位描述：
    负责青云公有云和私有云PaaS平台容器服务现有产品的开发、支持、实施等工作，支持用Docker和Kubernetes进行容器化应用的生命周期管理，整合青云虚拟化、存储、网络和安全等能力。持续跟进容器领域主流技术，并持续完善加强青云容器产品线。
    
    职位要求：
    熟练掌握Golang语言，具备Python、Java或者其他一种或多种语言的开发经验；
    至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），Kubernetes优先，了解源码和实现者优先;
    优先考虑对1个或多个Docker/Kubernetes生态开源项目代码熟悉并有改进优化经验者，有贡献容器相关开源项目者优先；
    对Linux系统有深入的理解；
    熟悉容器底层网络（vlan、vxlan、overlay）、存储实现机制，有容器平台相关插件开发经验者优先；
    熟悉DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；
    较强的团队沟通和协作能力，较强的独立开发能力和自我驱动能力；
    
    
------------------!!!------------------
广告反作弊工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责在线广告系统反作弊核心引擎架构设计开发与算法研究；2、分析挖掘并过滤广告作弊流量，保障客户利益和公司长远健康发展；3、应用机器学习、分类聚类等相关技术，针对海量信息建模，挖掘异常数据；4、搭建并维护高效的线上海量数据清理的工程系统。
    任职要求：
    1、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；2、熟悉Java/golang/C++语言编程中的一种，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟悉流式计算、分布式计算、数据挖掘、机器学习至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验，并具备2年以上相关工作经验；4、有广告反作弊，反欺诈等工作经验的优先 。
    
------------------!!!------------------
区块链应用研发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区柳芳北里6号楼西侧
能力要求:    工作职责：
    1、学习并理解区块链技术框架的设计思路和应用研发规范；2、同产品沟通完成区块链业务系统搭建；2、编写智能合约以及区块链上层应用，并编写测试代码；3、迅速修复开发过程和生产环境的bug；4、编写和维护软件文档，如详细设计，开发规范，模块管理规范；5、Review团队成员的代码，分享开发经验。任职要求
    1、正规大学全日制本科及以上学历；2、了解区块链和比特币的工作原理，熟悉以太坊智能合约；3、熟练掌握以下语言中的一种或多种golang/java/python；4、熟悉linux操作系统，5、有强烈的责任心，良好的沟通协作能力与团队合作精神；6、熟悉知名区块链开源项目源码，例如 Hyperledger Fabric、Ethereum等，有区块链开发和开源贡献经验的优先；7、具有云计算容器与服务编排开发经验，如Docker, Kubernetes等经验优先。8、了解微电原理，有相关项目经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级工程师: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥路6号院1号楼B栋609室
能力要求:    任职要求：1. 计算机相关专业,5年以上PHP工作经验，有高负载网站开发经验者优先；2. 对PHP语言有深入的了解，至少熟悉C/C++、Golang、一种语言并有相关研发经验；3. 具备优秀的编程能力，熟悉HTTP/HTTPS等协议，熟练掌握常用的数据结构和算法；4. 熟练掌握关系数据库理论，对MySQL有深入了解，有大数据量数据库开发、管理、优化经验为佳；5. 深入了解缓存的作用，能合理使用缓存，有Memcached、Redis、MongoDB使用经验；6. 熟悉异步编程，熟悉至少一种以上消息队列服务；7. 有一定的系统架构设计能力，能设计及编写良好的接口规范。8. 为人正直，踏实，工作细致认真，主动总结善于学习优先条件：1. 具有一线互联网公司核心系统开发经验者2. 具有丰富的系统重构与代码审查经验者 3. 具有swoole研发经验者优先4. 具有团队管理经验者优先
    
------------------!!!------------------
C++软件开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市青浦区诸光路1588弄虹桥世界中心L2栋
能力要求:    岗位职责：
    1、负责后端交易系统（或行情系统，或量化系统）的开发与维护工作；
    2、负责服务器监控系统的开发与维护工作。
    任职要求：
    1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上工作经验。
    2、掌握linux平台C/C++软件开发与GDB调试，能独立完成子模块的开发，熟悉网络通信、多线程、STL库。
    3、熟悉java、python、golang任一者优先，能独立完成子模块的开发；
    4、掌握Mysql的基本应用（懂调优是加分项），熟悉Mongodb、Redis、RabbitMQ；
    5、思维逻辑清晰，对待工作认真负责，编码规范，能与团队成员良好沟通协作；
    6、有期货、证券行业从业经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang后端工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地东路1号华控大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.负责公司产品后端实现；
    2.与产品、设计及前端开发人员协作，高效优质完成产品后端功能；
    3.相关文档编写；
    4.完善已有框架，以及新技术调研和落地。
    任职要求：
    1.计算机相关专业、2年以上后端开发工作经验；
    2.三年以上开发经验，有较为丰富的Golang开发经验，熟练掌握golang RESTFUL开发；
    3.熟练使用Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    4.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    5.熟悉IP、UDP、TCP、HTTP协议以及网络编程；
    6.熟练掌握MySQL、Redis、MongoDB等数据库；
    7.熟练使用docker、以及docker配置部署；
    8.掌握HTML、JavaScript、CSS、JSON 等前端技术；
    9.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，具备良好的沟通能力，能够独立进行项目开发。
    
    
------------------!!!------------------
高级GO语言开发工程师（中态）: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西城区广安门内大街315号信息大厦B座13层
能力要求:    岗位职责：
    1.参与软件产品项目设计，能够根据软件的需求完成架构和功能的设计；
    2.学习整合并优化项目开发所需各种资源，最终编写开发文档；
    3.带领开发组按时完成开发任务。
    任职资格：
    1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
    2. 能够独立搭建go语言开发运行架构
    3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
    4. 具有高负载高并发架构经验。
    5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
    6. 5年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
    加分项：
    1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
    2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
    3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。
    4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
    
    
------------------!!!------------------
GO服务端开发工程师（美颜相机）-厦门: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门市厦门市思明区厦门软件园二期望海路6号楼2单元1-3层
能力要求:    岗位职责:
    1.参与产品原型的快速开发；2.参与产品后端系统的设计、实现、优化和维护；3.调研、掌握新技术。
    1、2年以上工作经验，熟练使用Golang/PHP/Python 中的一种以上语言（工作语言为 Golang）；2、熟悉REST API设计和开发；3、熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理；4、熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验；5、熟悉Linux系统及常用命令。
    
------------------!!!------------------
Golang 后端工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 光谷金融港
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京绿地中心B座16层
能力要求:    职位描述：
    
    * 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
    * 直播、消息通信及增值业务相关的产品设计开发
    * 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
    
    任职要求：
    
    * 计算机或相关专业统招本科及以上学历
    * 熟悉Go，具有2年以上实际项目开发经验
    * 熟悉mongodb数据库
    * 熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统
    * 有高负载、高并发开发设计经验
    * 有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其他开源项目者优先
    
    
------------------!!!------------------
（某国内互联网公司）Docker高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区唐延南路i都会
能力要求:    岗位职责：
    1. 研究容器相关技术，推动容器技术在生产环境中落地实施；
    2. 负责Docker关键技术的研发和优化，实现动态容器负载均衡和性能提升；
    3. 负责Kubernetes等编排服务框架的开发工作；
    4. 撰写相关的技术文档。
    岗位要求：
    1. 计算机及相关专业，取得本科及以上毕业证书和学位证书。
    2. 深入理解kubernetes、docker等容器技术，熟悉openstack。
    3. 掌握 kubernetes ，mesos等编排服务框架，能对其进行二次开发；
    4. 熟练掌握 Java/bash/python/golang等编程语言
    5. 熟悉Docker的生态体系，对于容器技术有浓厚兴趣。
    6. 熟悉AWS相关服务或有大型互联网系统运维经验者优先。
    7.  3年以上软件研发经验或系统运维经验。
    8. 具备积极的工作态度和良好的团队合作能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市普陀区光复西路199弄精锐教育
能力要求:    岗位职责:
    
    1、采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；
    2、保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；
    3、维护优化后台微服务；
    4、主导后台系统设计。
    
    任职要求:
    
    1、本科以上学历计算机相关专业；
    2、三年左右服务器端开发经验,一年以上Go语言开发经验；
    3、熟练掌握MySQL、mongodb、Redis,熟悉Linux者优先；
    4、熟练掌握常用数据结构和算法；
    5、熟悉Socket和多线程编程；
    6、具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
    7、学习能力强，能够无障碍阅读英文技术文档。
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区高井文化园路8号东亿国际传媒产业园C3号楼2层
能力要求:    岗位职责
    1、负责公司服务器规划部署、架构搭建工作，并对游戏服务器优化及改进提出相关建议；
    2、能够完成与海外运营商的运维对接工作；
    3、负责游戏日常运维维护工作，并配合策划以及研发人员沟通，解决相关问题；
    4、负责突发性事件的快速响应和处理，解决服务器和网络故障；
    5、负责游戏相关数据的分析和总结；
    6、负责运维相关的知识管理体系、流程与文档建设；
    7、负责构建公司自动化运维、监控体系。
    任职要求
    1、有大型手游运维经验,维护过500台以上服务器者优先；
    2、有良好的英语沟通能力，能与国际厂商进行直接沟通；
    3、有主流公有云的使用经验优先(腾讯云、Ucloud等)；
    4、精通Windows Server/Linux系统的管理维护
    5、掌握Mysql主从复制的管理维护及常见故障处理；
    6、掌握Python/Shell/Golang中的一种进行日常运维；
    7、熟悉常用的监控软件zabbix/datadog等
    8、熟悉自动化运维配置管理Saltstack/Ansible/Puppet中的一种
    
------------------!!!------------------
互联网平台系统架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区建外街道米阳大厦201
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责互联网平台总体建设技术架构设计、演进、优化，负责制定互联网平台业务规划和技术规划方案；
    2、根据互联网平台总体建设方案，负责各业务模块子系统的选型，对各业务模块子系统的架构进行定义；
    3、负责互联网平台总体、业务模块子系统方案和技术架构中各项开发工作的分解和落地，不断优化平台总体和业务模块子系统的稳定性、效率、成本和性能；
    4、跟踪技术发展趋势，组织并带领公司内部员工研究、学习与互联网平台相关的新技术；
    5、负责对团队进行技术方案的培训，使团队能够使用新技术进行互联网平台开发和迭代；
    6、指导软件开发人员进行互联网平台的开发工作，通过检查、抽查发现并指出软件开发工作中编码存在的问题并提出解决办法。
    任职要求:
    1、 有成功互联网平台架构设计者优先；
    2、 具备大型分布式系统的架构的总体规划、方案设计和技术队伍管理经验，具备面向对象分析、设计和开发能力，熟练使用UML;
    3、 能深刻理解并熟练应用golang，php或java技术；
    4、 有在沪江网校、喜马拉雅、跟谁学、雪球网、作业帮、VIPABC、当当网、京东、聚美优品、猪八戒网等互联网平台工作经历的优先；
    5、 具备4年以上互联网平台架构设计经验，有大型电商平台架构设计经历优先；
    6、 掌握大型数据库的设计，开发和优化。
    
    
------------------!!!------------------
游戏后端开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区滨兴路1912号柏盛渡口大厦18楼1803
能力要求:    岗位职责：1. 按照策划需求, 用Golang语言, 协同完成游戏服务器端开发2. 新游戏立项时参与游戏服务器的设计3. 现有游戏用户规模扩大时, 解决负载问题任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业2、至少5年以上游戏服务器端开发经验，有独立开发能力3、熟悉Golang语言，熟悉C++、了解JavaScript、C等语言的开发4、熟悉常见的缓存服务、NoSQL存储系统、消息队列组件、Mongodb等5、有高负载、高并发开发设计经验6、有成功游戏开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
C++安全开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区长春桥路11号万柳亿城中心C2座806室
能力要求:    工作职责：
    在复杂的业务场景下做出技术决策，设计，改进，负责eID相关产品SDK，组件开发
    了解业界前沿技术趋势，通过对开源软件进行调研，评估，引入来改善公司现有技术平台。
    不断改善现有基础设施的服务能力以适应业务发展的需要。
    配合产品经理完成产品全生命周期的管理；
    任职资格：
    1. 有责任心，有对结果负责的担当和能力。
    2. 有设计复杂分布式系统的能力，对PKI常用的组件和技术有深入的了解和经验。
    3. 熟悉数据结构和算法，拥有丰富的工程经验，在完美和上线能做合适的取舍。
    4. 熟悉linux、windows操作系统，能利用各种工具找到系统的瓶颈和问题所在。
    5. 表达能力和理解能力出众，能够在纷乱需求里分析抽象出问题的本质，并找到关键点。
    6. 出色的英文能力，能够流畅的阅读英文技术文档和书籍，并能在外文技术社区里流畅交流。
    7. 痴迷技术，有geek精神，对开源技术充满兴趣，并有所贡献。
    8. 精通C语言，熟悉后面至少一种语言（c++ / python  / golang / scala / java）， 熟悉至少一种面向对象语言.
    9. 有代码洁癖，擅长重构。
    10、有虚拟化技术使用或者开发经验，有开源项目或者为开源社区做过贡献：简历请附github/google code地址。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:13000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 蜀西路42号三泰工业园C1栋1层
能力要求:    职责描述：
    智能柜控制软件及app的服务器开发
    
    任职要求：
    1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础；
    2、3年以上服务端开发经验，2年以上 Go 实战经验；
    3、熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、消息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验；
    4、精通 Go，熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；
    5、熟练使用Linux/Unix系统及其开发环境；
    6、熟悉常用数据库，如MySQL、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；
    7、熟悉HTTP、TCP、RESTful等Web应用开发中的常用协议/规范；
    8、熟练Git，认同严苛的代码评审、持续质量改进；
    9、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力；
    
    加分项
    1、拥有自己的技术博客
    2、有良好的测试习惯
    3、活跃的 Github 等站点用户，对开源社区有贡献
    4、对待技术态度开放，有Ruby、Java等其他语言开发经验
    5、有团队管理经验者
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 四川北路海宁路358号
能力要求:    职责描述：
    1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网产品的设计和研发；
    2.参与公司区块链技术的研究，参与区块链核心代码的开发；
    3.参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克；
    
    任职要求：
    1、具有三年以上go语言开发经验
    2、熟悉各种数据结构和算法
    3、对密码学，安全协议和分布式算法有研究；
    4、熟悉掌握区块链原理
    5、有较强的学习和理解能力
    
    
------------------!!!------------------
MMO手游服务器开发（C++/Golang）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区达尔文路88号半岛科技园
能力要求:    职位描述:
    1.负责游戏服务器端逻辑开发
    2.负责多人MMO核心战斗开发
    
    岗位要求:
    1.熟练使用C++/Go
    2.三年以上游戏服务器端开发经验.
    3.有MMO，多人ARPG端游或手游开发经验优先
    4.对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解.
    5.积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力。
    6.欢迎有兴趣学习Golang的C++开发人员
    
    
------------------!!!------------------
测试开发工程师 (高级硬件系统工程师): 
薪资:30001-50000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市盐田区北山工业区综合楼
能力要求:    岗位职责：
    负责服务器硬件及数据中心相关设备选型测试，为采购和数据中心建设提供决策数据支持。  1、了解业务使用场景，编写测试方案； 2、编写自动化测试脚本； 3、执行测试工作，提交测试报告； 4、对测试中发现的问题进行分析； 5、对测试结果进行总结与统计分析；
    任职要求：
    1、熟悉Linux操作系统 2、熟悉bash、awk和sed等Linux/UNIX常用工具 3、熟悉python、C/C++、golang其中一种编程语言 4、熟悉ansible、puppet等自动化工具 5、熟悉数据中心相关设施和设备，有大型数据中心工作经验 6、熟悉服务器、存储、网络等计算机硬件架构和原理，特别是对存储介质（固态硬盘/磁盘/光盘）、存储协议（SAS/FC/ NVMe）等有深刻认识 7、有高性能计算和分布式文件系统相关工作经验优先 8、有计算机服务器或存储设备测试经验优先 9、需要有一定开发经验，能独立完成测试自动化流程开发 10、2年以上工作经验
    
------------------!!!------------------
好未来励步-PHP后端开发工程师（m）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 朝阳区西坝河西里23号嘉汇中心B座一层
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 滨江区西兴街道物联网街369号大华江虹国际创新园A座802
能力要求:    
    岗位描述：
    1、负责后端服务器代码开发；
    2、负责产品相关服务开发。
    
    岗位要求：
    1.基础扎实，熟练使用Golang，有1年以上Golang开发工作经验；
    2.有高并发web系统开发经验，熟悉http、tcp协议，了解nginx、apache、lighttpd或任何一款开源web服务；
    3.熟悉Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；
    4.熟悉Golang协程，Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有一定的认识；
    5.熟悉linux基本操作，熟悉js、html等前端语言优先；
    6.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
    本岗位为杭州金运数据科技有限公司代招。杭州金运数据科技有限公司，成立于2017年9月，公司位于杭州国家高新技术开发区（滨江区）物联网小镇。金运数据科技是一家专业从事供应链金融科技创新的新型数据科技公司，公司运用区块链、大数据、人工智能技术，为供应链上的中小微企业提供数据增信服务，同时也为国内中小金融机构提供更高效、更快捷、更安全的行业链、供应链金融解决方案。公司的主要创始团队及其核心人员，有着资深的金融从业及金融科技研发背景，在行业链及供应链金融创新、产品研发、风险控制、ABS、区块链技术研发与应用、大数据应用和人工智能等方面丰富经验。公司拥有多名区块链、人工智能和大数据领域的国内顶尖科学家。公司开发的“金运BAAS平台1.0”，是专项解决物流行业供应链金融的数据平台，也是国内先进的区块链技术金融应用平台之一。公司正着力打造区块链数据应用研究中心和供应链金融应用研发中心项目。金运科技秉承“以共信力创造公信力”的理念，致力成为中国最具价值的行业区块链金融数据服务平台，通过将真实场景数据重塑和充分还原，达到风险控制和普惠金融的目标，在赋能传统金融转型的同时，帮助更多中小企业解决融资问题。
    
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村翠湖科技园
能力要求:    职位信息：1、负责结合企业业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与应用开发2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构3、根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档与代码实现任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业2、熟悉比特币、以太坊、Fabric等的区块链相关机制与原理3、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等4、熟练掌握GoLang或C/C++开发语言5、熟练掌握主流编程语言如Node.js, Python6、熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化7、熟悉TCP/IP网络协议8、有一定的英语读写的能力9、有一定的密码学基础的优先考虑
    
------------------!!!------------------
DevOps中级工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京亦庄经济技术开发区地盛北街1号 北工大软件园18号楼5层（北京云基地）
能力要求:    岗位职责
    1.     研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    2.     设计和实施持续集成系统、自动化测试平台、代码质量管理等系统。
    3.     完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    4.     负责线上的基础运维，提升业务稳定性。
    
    任职要求
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号青云当代大厦
能力要求:    职位描述：
    1.负责公司核心项目的设计和开发。2.完成相关产品的需求分析、设计和编码实现。3.对产品项目进度和质量负责。4.负责产品的技术优化和改进。5.组织和参与团队技术交流。
    技能要求：
    1.有丰富的架构设计经验，特别是高并发的架构设计；2.有良好的计算机基础知识，掌握基本数据结构和算法，并能进行熟练运用 ；3.熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP web开发框架、模板、缓存、优化等技术；4.扎实的SQL知识，能熟练运用MySQL数据库  ；
    5.有能快速的发现和解决系统存在的性能问题的能力；6.快速的学习能力，善于沟通和表达，良好的团队合作意识 ；7.有c、python、nodejs、golang开发经验优先；8.具有大型、高并发web经验者优先；
    
------------------!!!------------------
golang后端开发: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市滨江区西兴街道阡陌路459号C楼C2-701室
能力要求:    【岗位职责 】
    负责各产品线后端的模块开发与维护。
    【任职要求】
    1、计算机等相关专业大专及以上学历；
    2、1年以上开发经验，其中半年以上Go开发经验；除Go语言之外，至少熟悉一门主流编程语言（如PHP、Java、Python等）；
    3、熟悉使用MySQL、Memcached、Redis等，并具备模式规划、设计能力；
    4、拥有良好的代码书写和编程习惯，了解代码管理与版本控制；
    5、可承受压力，有责任感；学习能力强，自我驱动力强。
    【加分项】
    1、擅长算法,大学期间有ACM/TC经历者优先；
    2、有微服务开发经验优先。
    ----------------------
    说明：部门全员配备mac电脑+大屏显示器+机械键盘。目前是一个小而精的开发团队，有明确的人才培养目标，大牛带你飞。目前也有百万级pv的产品，你所开发的项目能有大流量的检验，这也算是个特色吧。
    
    如果你有意愿深入了解或者加入我们，可以享受：
    基本薪资（13薪）+高额月度、年度绩效奖金+餐补+交通补贴+加班补贴+高温补贴+
    1、公司为员工缴纳五险一金，双休，9-6点，午休一个半小时；
    2、每年组织一次全体员工免费体检，补充商业保险；
    3、不定期组织团建及全员旅游活动；
    4、节假日福利，提供礼品并寄语员工祝福；
    5、员工生日可享受200元星巴克券；
    5、节假日正常放假，除法定带薪年假之外，另可享受额外赠送2天带薪休假；
    6、不定期组织员工内外部职业培训，以及户外拓展活动，激励员工与企业共同进步；
    7、优越的办公环境：甲级写字楼，江陵路地铁站D出口；
    8、完备的晋升机制，重视员工个人发展；
    9、不定期下午茶、加班餐补，劳逸结合，随时享受滨江体育馆健身卡、室内乒乓球桌让爱运动的你动起来~~
    
    我们一直相信人才是我们最宝贵的财富，所以我们花大量时间吸引、培养、输送优秀人才到各个团队，内部聚焦业务能力提升培训，开放多条职业生涯发展渠道，做好员工关怀，让每一个有想法、有能力、有格调的伙伴们在我们的大家庭里有所得。
    
    老爸评测是一个有公益色彩的社创企业。我们有了一个不错的起步，后续希望能有你加入，一起奋斗，分享胜利果实！
    
    
------------------!!!------------------
区块链研发高级工程师: 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区学清路与月泉路交汇处学清嘉创大厦A座15层
能力要求:    区块链研发高级工程师(Hyperledger   fabric方向)
    岗位职责：
    1.   负责区块链在供应链方向的应用设计和开发；  2. 负责开发环境的搭建和核心功能的代码开发。
    任职要求：
    1. 计算机相关专业本科以上学历；   2. 有区块链商用项目的实际开发经验，精通Hyperledger fabric、Ethereum、Bitcoin中至少一种；   3. 精通Golang、Nodejs、Python、Java中至少一种，有10w行以上规模商用软件或在线服务开发经验;   4. 熟悉共识算法或一致性算法者优先，如PoW、PBFT、PoS、DPos、Raft等；   5. 熟悉数据库设计，有MySql、MongoDB、Redis等经验者优先；   6. 熟悉 Linux   平台上的系统编程和常用命令，掌握Docker容器基本应用和命令；
    
    
------------------!!!------------------
高级Golang工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区友谊宾馆内
能力要求:    岗位要求：1、精通 Golang，熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，精通网络编程、多进程、多线程编程；2、精通P2P技术，对P2P技术领域相关的探测、打洞、数据传输有深入的研究，对P2P技术相关的协议STUN、TURN、ICE等有熟练的掌握，有完整P2P项目的架构设计、性能优化经验优先；3、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4、有 Node.js 语言开发经验优先；5、对区块链技术有一定了解者优先；6、对IPFS有了解者优先；7、有开发过迅雷下载、BT等P2P下载工具或流媒体传输、直播分发、CDN开发者优先；
    
------------------!!!------------------
服务端开发工程师（C++）: 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 公司名称：北京奇虎科技有限公司公司主页：http://www.360.cn
能力要求:    
------------------!!!------------------
区块链高级软件工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杨浦区创智天地
能力要求:    岗位职责：
    1.       负责结合企业业务场景，基于区块链（Blockchain）技术架构设计与应用开发；
    2.       研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构；
    3.       编写测试用例，编写测试脚本，搭建测试环境；
    4.       根据业务场景，定义，设计并实现区块链项目开发、测试和上线；
    5.       根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
    任职要求
    1.     全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    2.     金融，互联网等公司3年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3.       掌握HyperLedger Fabric, Chain, 以太坊等的区块链相关机制与原理；
    4.       理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    5.       熟练掌握GoLang开发语言；
    6.       熟练掌握主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby;
    7.       了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用
    8.       熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    9.       有一定的英语读写的能力
    
    
------------------!!!------------------
前端后端主管: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 松江区九亭镇沪松公路1177号佳预大厦C栋906
能力要求:    1、负责服务端的架构设计、优化、重构和实现
    
    2、根据产品需求设计和实现业务逻辑
    
    3、负责第三方金融系统的接入及整合
    
    4、负责服务端的性能调优、测试及疑难问题解决
    
    5、维护数据安全和保证信息安全
    
    6、编写和制定文档规范、规则及相应的约束
    
    任职要求：
    
    1、5年以上后端开发经验，熟悉至少Java/Php/nodejs/golang/python一种或多种语言，Spring mvc/Struts/Spring/Spring boot/Spring cloud/Mybatis一种或多种框架
    
    2、至少有Mysql/Redis/MondoDB中的一种开发经验，有多种经验优先
    
    3、有Hadoop/Kafka/flume/RocketMQ/Nsq等消息队列使用经验优先
    软件工程师 技术总监 总工程师 软件开发 总工程师 软件 开发工程师 工程师总监 技术主管 前端后端
    
    4、有敏锐的技术嗅觉，及时跟进后端技术栈的变化并适时拥抱变化
    
    5、熟练掌握常用的设计模式及架构模式，有系统架构设计经验优先
    
    6、对构建大数据、分布式系统有丰富经验，有金融领域相关工作优先
    
    7、足够强的自学能力和对新知识的学习欲望
    
    8、足够强的承压能力和解决问题能力
    
    9、有带领团队和培养新人的经验优先
    
    工作地址:
    上海市松江区九亭镇沪松公路1177号佳预大厦c栋906室
    
    
------------------!!!------------------
实习生: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路1289号B栋2楼
能力要求:    职位要求：
    
    -          计算机及相关专业
    -          有扎实的计算机知识基础，逻辑思维较强
    -          熟悉Linux系统
    -          熟悉Python，Golang优先
    -          熟悉云计算相关概念优先
    -          具有较强的学习能力和团队合作精神
    
    
------------------!!!------------------
golang服务器开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市闵行区金汇路538号金汇四季广场916-918室
能力要求:    1. 负责实现游戏服务器端架构总体设计、模块划分、数据库设计等；
    2. 负责游戏服务器端应用逻辑和各功能模块的实现和测试；
    3. 与策划、美术以及客户端密切配合，保证产品的高效开发与质量；
    4. 责服务器性能的调试和优化；
    5. 负责游戏辅助工具的开发。
    任职要求：
    1. 熟练使用C++/Golang/Java；
    2. 2-4年游戏服务器端开发经验 ；
    3. 对服务器性能和承载优化有很好的经验；
    4. 有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强；
    5. 有SLG类型相关游戏，经历过游戏立项到上线的整个开发过程者优先。
    
    
------------------!!!------------------
功能研发总经理: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区北苑家园秋实路绣菊园7号天九幸福控股大厦
能力要求:    岗位职责
    1、负责管理平台架构与研发管理，制定方案，设计平台架构，对功能研发进度及质量负责。
    2、负责具体功能研发的管理工作。
    
    任职要求
    1、8年以上研发经验，3年以上50人以上前后端技术团队的管理经验，具备独自设计架构和带领团队开发产品，把控项目的节奏能力；
    2、对技术市场具有较好的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，理解公司发展战略，对公司技术发展能提供决策性的建议；
    3、在大型互联网企业中负责过核心业务系统项目成功落地的，优先考虑；
    4、主栈语言要精通、对php、java、golang、python、各种数据库、云技术与大数据有一定的经验；
    
------------------!!!------------------
golang: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区清华科技园创业大厦7楼
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
技术总监: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 天河区广园东路2191号时代新世界中心南塔2901室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责带领团队完成网站平台相关IT系统的研发、建设和维护，对系统的性能、稳定性、可扩展性，安全等指标负责；
    2、负责网站平台项目的规划、研发、实施、管理，对整个技术团队的工作结果监督跟进；
    3、负责公司战略级项目（新型业务）技术决策选型、架构设计与实现，从技术角度提升平台的用户体验；
    4、负责团队建设和管理，项目进度和质量跟踪，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率。
    
    职位要求：
    1.大专及以上学历，计算机相关专业，有相关互联网产品的开发与领导经验，有比较深厚的设计，分析，架构，管理经验，有电商行业经验优先；
    2.熟悉各项前端后端的技术实施（如PHP/Web/Android/iOS等），分布式大数据框架，具有高并发服务架设能力,熟悉lua、golang优先；
    3.精通php底层架构，精通linux系统，熟悉各开源框架、数据库、分布式数据存储，以及高流量访问、大用户量级平台的后台系统设计与开发；
    4..服务意识强，思路清晰，优秀的控制与沟通能力，优秀的团队领导能力。
    
    优先考虑：
    1、千万级会员级别网站项目经验优先；
    2、高访问量、大并发系统重构经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 青岛市市南区香港中路52号时代广场（新闻中心）2706--2710
能力要求:    职责描述：1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序2. 负责app服务端的基础架构优化及升级，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性3. 根据公司产品需要，不断提高产品用户体验和更好实现业务目标4. 根据技术部门要求，完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作任职要求：1. 计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历2. 熟悉Go Web 服务框架，熟悉如何开发 RESTful API，对客户端的开发有一定了解者优先3. 熟悉关系型数据库，如 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 等4. 对函数式编程思想有研究，且深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范6. 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力7. 良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路8. 有性能优化，算法优化开发经验为佳
    
------------------!!!------------------
算法平台工程师: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    职位要求：
    1.具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉Scala，Python，Node.js，Golang, C++ 语言优先；
    2.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
    3.有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；
    4.对推荐系统、GIS、搜索引擎相关技术有经验者优先；
    5.熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark等计算平台，有相关性能优化经验，并熟悉数据计算上下游环境，包括Kafka，Hive等；
    6.掌握TensorFlow, 对TensorFlow serving和GRPC负载均衡有过实战经验，搭建过计算机视觉项目的后端服务；
    7.熟练掌握Grafana, 富有责任心，有长时间on call的能力，搭建全链路的报警监控。
    
    
------------------!!!------------------
GO语言研发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 四川成都高新区创业路8号
能力要求:    1、从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2、搭建基于区块链的底层架构，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；
    3、根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；
    4、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。
    
    岗位要求：
    1、软件工程或计算机相关专业，本科及以上，3年及以上开发工作经验；
    2、精通linux,熟悉分布式系统相关开发；
    3、熟悉c/c++/golang中的两种以上，有golang实际开发经验者优先;
    4、熟悉区块链的原理、机制和相关加密算法，有Hyperledger开发经验优先；
    5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都高新区天府三街香年广场T3
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责后端业务逻辑实现与接口开发；2. 负责相关模块的软件设计以及相关文档编写；
    任职要求：
    1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性。2. 开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，3年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验。3. 精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验。4. 对RESTful概念有清晰的理解。5. 熟悉XML / JSON / Protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式。6. 良好的算法基础和清晰的编程思路。7. 熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议。8. 工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守。9. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。10. 熟悉Docker者优先。
    11.若不能接受长期出差请不要投递，谢谢。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 佳园路SBI创业广场7-3栋东门2楼
能力要求:    
------------------!!!------------------
直播产品部-PHP研发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村鼎好大厦A座4层
能力要求:    职责描述：1.  负责业务API设计、开发与维护工作；2.  负责业务后台设计、开发与维护工作；3.  负责业务openAPI设计、开发与维护工作；任职要求：1.  本科以上学历，3年或以上PHP开发经验；2.  熟悉LNMP环境的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等；3.  熟悉MySQL数据库开发及常用优化方法；4.  熟悉Redis，mongodb了解其它nosql技术；5.  熟悉Laravel、Yaf、Phalcon中至少一种框架；6.  熟悉Linux常用命令；7.  掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等（有千万级流量网站开发经验优先）；8.  熟悉Lua、GoLang、Python、Kafka等技术者优先；
    
------------------!!!------------------
技术负责人: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区安定路33号化信大厦A座9层(地铁10号线安贞门C口出南100米)
能力要求:    岗位职责：
    1、制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划。
    2、负责内部管理系统和客户端的技术构架搭建，运维技术支撑；
    3、组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；
    3、全面负责技术工作，为公司发展战略和计划提供技术支持；
    4、管理技术团队和任务规划；
    5、制定技术目标和工作方案；
    6、组织网络开发工作的实施；
    7、加强部门核准，提供技术支持；
    任职要求：
    1、30岁以上，8年以上互联网及软件开发架构经验，3年以上项目及技术团队管理经验
    2、精通和掌握主流后端技术架构、技术标准、具备优秀的需求分析及把控、审查能力
    3、熟悉前后两端开发，至少精通一端，至少精通一门语言（php,java,c++,golang,python,javascript）
    4、至少经历过两个产品的全周期开发过程
    5、有过带团10人+的经历
    6、有房产项目开发管理经验优先
    7、github有开源项目优先
    8、论坛大牛优先
    9、大厂优先
    
    
------------------!!!------------------
golang服务端开发: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门软件园二期观日路26号204室
能力要求:    岗位职责：1.使用go语言进行游戏服务端开发；2.负责实现游戏功能系统设计与开发； 3.负责服务器性能优化与代码结构优化；4.负责服务器相关工具的开发； 5.负责服务器部署和维护。任职要求：1.大专以上学历，计算机相关专业优先；2.一年以上go语言服务端工作经验，有完整项目经理优先；3.熟悉常用数据结构和算法； 4.熟悉Linux编程，多线程编程与函数式语言者优先；5.热爱游戏，具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力；6.具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力。
    
------------------!!!------------------
Django讲师: 
薪资:25000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省深圳市宝安区留仙二路中粮商务公园3栋17楼
能力要求:    岗位职责：
    1、制作课程案例，编写教学文档；
    2、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；
    任职资格：
    1、熟练掌握Python语言，3年以上Web开发经验；
    2、精通Python程序设计、熟悉Flask、Django或Tornado等框架；
    3、熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis等数据库，以及数据库优化；
    4、熟悉HTTP协议及原理，Socket通信；
    5、熟练使用git、svn等源代码版本控制软件；
    6、熟悉golang，lua等语言优先，有爬虫相关项目经验优先；
    7、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax，熟悉react为加分项；
    8、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:18000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦电路360号
能力要求:    岗位职责:1. 负责自动化运维平台的开发；2. 负责自动化运维技术的研究和推广；3. 提高运维团队的效率；任职资格:1、优秀的沟通能力，工作积极主动，勇于承担责任，善于思考总结；2、精通Linux系统，熟悉网络基础知识；3、熟练掌握至少一门编程语言：Python/GoLang/C++；4、熟悉常用的自动化运维工具、监控工具、持续集成／发布工具等；5、熟练掌握容器技术：Docker、Kubernetes 等；6、精通常见安全攻防技术，对网络安全、系统安全、应用安全有深入的理解；
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 国贸海航实业大厦920
能力要求:    岗位职责：
    1、3年以上Java项目开发经验，熟悉使用git或svn；
    2、熟悉SpringMVC，熟悉MyBatis或Hibernate的概念及使用；
    3、熟悉MySQL数据库（或其他关系型数据库），熟练使用SQL语句，熟悉事务等概念；
    4、具备良好的编程习惯
    任职要求：
    1、自学Python、golang或其他语言；
    2、在校参与项目；
    3、关注技术论坛，对最新流行技术有所了解，如人工智能、区块链；
    4、参与过高并发项目；5、科班出身优先
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:14000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区东四环中路辅路58号远洋国际中心D座1306
能力要求:    岗位定位：
    ADHUB平台系统是一个帮助广大APP开发者变现的平台。APP需要遵循平台的协议进行接入。
    此岗位负责实现ADHUB后端服务，优化现有系统，参与系统的迭代；完成与外部系统的对接；保障后端系统稳定高效的运行。
    
    岗位描述：
    1、独立完成指派的开发任务
    2、现有代码的维护和调优
    3、编写辅助工具，系统测试，维护并保障系统正常工作
    4、编写技术类文档和相关的报告
    
    任职要求：
    1、计算机软件相关专业，本科及以上学历
    2、熟悉 Linux 系统环境编程，熟练掌握 C++/C/golang 服务端开发，至少一种
    3、能够读懂，使用 shell/python/nodejs 脚本完成简单任务编程，至少一种
    4、良好的逻辑思维能力，良好的团队协作能力, 良好的抗压能力和自我驱动力
    5、优秀的分析和解决问题的能力，优秀的沟通能力
    6、2年以上实际开发经验
    
    
    
------------------!!!------------------
GO语言开发工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州海珠区新港东路1068号中洲中心北塔
能力要求:    岗位职责：
    1.负责不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
    2.负责区块链技术层代码研发；
    3.负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发。
    
    任职要求：
    1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等其他相关专业，有良好的英语阅读能力者优先；
    2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
    3.具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
    4.熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
    5.熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
    6.熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
    7.具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧；
    8.熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api ；
    9.对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
区块链Golang开发工程师: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京朝阳区富尔大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责区块链底层技术研发；
    2、参与平台的搭建、维护、更新等；
    3、参与项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。
    
    岗位要求：
    1、扎实的计算机基础，熟悉linux系统编程，熟悉各种数据结构和算法；
    2、良好的数学基础；
    3、至少熟练掌握C、c++、go、python其中一种语言；
    4、熟练阅读英文资料；
    5、对区块链技术有一定了解和热情
    6、较强的学习能力
    加分项：
    1、对p2p网络、密码学、编译原理、分布式存储中的某项有深入的了解
    2、熟悉比特币、ethereum、hyperledger原理并有代码阅读经验
    3、参与开源社区或有自己的作品
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师-中科智慧: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村北一条9号科电大厦406室
能力要求:    一、工作职责：
    1、负责系统自动化部署，服务高可用方案，网络方案的设计、开发与实施；
    2、参与相关运维自动化系统开发优化，监控系统开发优化；
    3、负责现场排查、分析与解决各类疑难运维问题；
    
    二、任职要求（按要求重要程度由强到弱）：
    1、有两年以上的Linux系统使用经验；
    2、精通bash脚本，并至少能用Python或Golang中的一种进行开发；
    3、  熟悉TCP/IP网络协议，熟悉常用路由协议；
    4、  认同DevOps；
    5、  计算机、通信等相关专业本科毕业生，能熟练阅读英文文档；
    6、 有大数据运维经验者优先；
    7、  精通计算机网络知识者优先；
    8、能够短期出差；
    9、请按任职要求投递简历，谢谢！
    
    
    三、工作地址：
    苏州市吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室
    
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:12500-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区工体北路4号机电院内80号80office3层
能力要求:    CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）公司目前的技术堆栈是前端 TypeScript + React ，后端 Golang，所有计算实例自 2015年已经全部跑在虚拟化的 Docker 集群中，强调 CI 自动化等流程。岗位职责：1. 基于 CURIO Social CRM 的产品研发、以及项目开发；2. CURIO ESHOP 的产品平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；对于后端工程师的岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；加分项：1. 具有微信的开发经验， 如果做过微信、微博、Line 等平台就更好了！2. 有很好的英文表达和沟通能力，因为客户大部分是国外客户，虽然工程师不太需要一线参与直接沟通，但是有时候需要来评估客户需求和客户的国外 IT 团队做项目对接，同时公司内部也有外国同事，所以需要具有英文的表达能力，起码不会一句话都说不上；3. 了解 Docker，因为我们的开发环境全部是基于 Docker4. 对技术的商务场景和业务需求有很好的理解能力！
    
------------------!!!------------------
资深开发工程师-SAAS: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区48号苏豪国际大厦B座
能力要求:    Responsibilities：
    1.Problem solving and troubleshooting, debugging and performance optimization for SaaS product;
    2.Self-motivated, proactive, can work with minimum supervision. Communicate smoothly with team members, customers and other team;
    3.This position require software develop engineer contributing SRS/design/coding/debug/review/training in whole project development lifecycle;
    
    Qualifications：
    1.In-depth knowledge of Linux OS;
    2.Good oral and written skills in English;
    3.Familiar with C/C+ development under Linux environment;
    4.Fast learning, could learn new technology quickly and use them in development;
    5.Knowledge of Golang and Python programming is a plus;
    6.Knowledge of SaaS product development and operation is a plus;
    7.Knowledge of internet protocol(HTTP, HTTPs, HTTP v2 etc) is a plus;
    
------------------!!!------------------
高级Docker开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 局门路427号1号楼
能力要求:    岗位职责：
    1.负责云计算PaaS产品的研发与管理。
    2.负责云平台新技术，Docker, Kubernetes的研究和开发。
    3.负责后台管理系统的集成和研发。
    4.和产品团队合作进行架构优化。
    
    任职要求：
    1.本科及以上学历， 计算机、软件工程、信息技术相关专业毕业。
    2.具备Python/Golang/Java/Javascript开发技能， 满足一项即可。
    3.具备Docker使用经验， 了解Docker相关技术生态。
    4.具备单元测试， 并有做测试用例习惯者加分。
    5.较强的英语读写能力。
    
    
------------------!!!------------------
DBA工程师/数据开发: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 龙泉驿成龙大道二段1118号中物国际3栋23楼
能力要求:    岗位职责：
    1、保证数据库集群系统的稳定、高效运行
    2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案
    3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化
    4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核
    5、熟悉mysql自动化运维及平台建设解决方案
    6、基于现有平台开发日常运维工具（Python、Golang），配合团队完成整体集成方案。
    
    任职要求：
    1、学历要求：大学专科及其以上学历
    2、深入理解Linux系统及常见Web系统架构,熟悉Haproxy、Nginx、Tomcat等常用集群系统的运维；
    3、熟悉代码发布流程及日志的集中化处理监控方案；
    4、熟练使用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PHP、Python等。
    5、熟练使用mysql常用操作，能够通过sql语句对数据进行统计与分析。
    6、熟悉redis、memcached、mysql常规集群与配置管理。
    7、熟悉Git、SVN、ELK的搭建与维护工作以及日常管理工作。
    8、熟悉Jenkins等部署维护，熟悉DevOps文化；
    9、有自动化运维的经验，熟悉Anisole、Salt等优先；
    10、熟悉至少一种 监控工具（Nagios、Zabbix、Cacti ），功能搭建监控平台，进行功能扩展，进行数据分析
    11、有金融互联网系统运维经验优先，
    12、良好的沟通能力和故障排查能力,较强的上进心，责任感和抗压能力。
    
    作息时间：朝九晚六、周末双休、国家节假日
    薪资：6000-12000（可面议）
    岗位介绍：
    1、入职即签订正式《劳动合同》，专人带领、岗前培训；
    2、工资构成：基本工资+绩效奖金+各种补贴+六险一金+全勤（200元），月薪6k-12k以上； 3、享受各种带薪假：法定假日、年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、丧假。年假：入职满一年可享受年假3天，入职两年5天；
    4、法定假日有不定额的节日慰问金，交补、餐补各200元，生日补贴100元；
    5、工龄工资：满一年50元/月，第二年100元/月，以此类推；
    6、年终奖：公司每年根据当年盈利情况发放不低于月均实发工资的80%；
    7、另有不定期的国外旅游、不定期下午茶、不定期的免费早餐；
    8、绩效奖金、加班有补贴、
    9、工作环境舒适，轻松的工作气氛；有完善的公司制度，高效的工作环境和氛围，前景可观。
    
    
    晋升渠道：初级工程师-中级工程师-高级工程师-技术主管-技术经理-技术总监
    招聘热线：028-88439776、简历接收邮箱：lxr@wx273.com、qiao@wx273.com
    
------------------!!!------------------
PHP后端工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京
能力要求:    岗位职责：
    1. 业务逻辑需求分析及设计。
    2. 负责小型手游及微信小游戏的后端业务逻辑开发工作。
    3. 游戏相关的管理系统（GM）的编写工作。
    4. 与前端工程师完成接口开发及调试。
    5. 撰写开发文档、数据库设计文档及数据接口文档。
    任职要求：
    1. 两年以上全职开发经验（能力优秀可放宽要求）     2. 熟练运用PHP5/7，熟悉一种PHP框架。     3. 熟练掌握MySQL使用，可以合理设计表结构及索引。     4. 熟悉PHP、MySQL、Nginx环境的配置，熟悉Linux的配置。     5. 如果具有以下经验优先考虑：有PHP插件开发经验；熟悉使用C/C++/Golang中的      任意一种；熟悉Socket编程；熟悉Linux系统编程
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级开发工程师: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 武昌区水果湖楚河汉街总部国际F座21F
能力要求:    岗位职责：
    1、负责小钱贷平台需求分析、架构设计和讨论；
    2、负责小钱贷平台功能开发、移动APP接口开发；
    3、负责公司创新金融产品的需求分析讨论、设计与开发。
    任职要求：
    1、3年以上PHP开发经验，有高并发线上系统开发设计经验优先；
    2、熟练掌握 lnmp 下开发与调试经验，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；
    3、熟练使用Laravel，Yaf，Yii，CodeIgniter等一种或多种框架；
    4、熟练掌握MySQL/MongoDB和Memcached/Redis的性能优化；
    5、熟练使用至少一种版本管理工具(svn/git)，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；
    6、具备强烈的责任心、求知欲及团队合作精神，追求代码性能和安全；
    7、熟悉其他后端开发语言如 Golang，Lua，C++ 或 Python 等优先。
    8、有金融平台、支付平台开发经验者优先；
    岗位职责：
    1、负责小钱贷平台需求分析、架构设计和讨论；
    2、负责小钱贷平台功能开发、移动APP接口开发；
    3、负责公司创新金融产品的需求分析讨论、设计与开发。
    任职要求：
    1、3年以上PHP开发经验，有高并发线上系统开发设计经验优先；
    2、熟练掌握 lnmp 下开发与调试经验，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；
    3、熟练使用Laravel，Yaf，Yii，CodeIgniter等一种或多种框架；
    4、熟练掌握MySQL/MongoDB和Memcached/Redis的性能优化；
    5、熟练使用至少一种版本管理工具(svn/git)，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；
    6、具备强烈的责任心、求知欲及团队合作精神，追求代码性能和安全；
    7、熟悉其他后端开发语言如 Golang，Lua，C++ 或 Python 等优先。
    8、有金融平台、支付平台开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
资深DBA: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海浦东新区张衡路666号
能力要求:    岗位职责:
    职位描述：
    岗位职责：
    1、.负责数据库高可用体系建设，追求100%的服务持续可用、秒级故障恢复能力；
    2.、负责 MongoDB、MySQL 等数据库系统的设计、管理和维护，包括备份和恢复，容灾策略，水平扩展，性能优化，日志分析，数据迁移、自动化工具等；
    3、负责探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化；
    4、配合研发制定数据库技术方案，分库分表策略，数据迁移方案。
    5、负责数据库新技术的探索及落地，如数据库容器化等;
    6、负责数据库相关流程平台和工具产品的建设，持续改进业务研发和系统维护效率。
    任职资格:
    任职要求：
    1、7年以上数据库管理实际工作经验, 熟悉 MongoDB、MySQL数据库设计、管理与优化、运行机制和体系结构, 良好的数据库故障分析和解决能力；
    2、熟练掌握ACID、范式设计、索引设计等关系数据库基础理论知识，熟悉2pc、paxos、base、cap等分布式数据库基础理论知识；
    3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握Java/Python/Perl/Golang等语言中的一种，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格 ；
    4、熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并解决问题；
    5、了解主流的分布式数据库（Cassandra等），对各数据库优劣和适用场景有深入的理解，能根据具体场景进行数据库选型和模型设计。
    
    
------------------!!!------------------
后台工程师（中级）: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区西丽镇学苑大道1001号（学苑路与留仙大道交汇处）
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:18000-36000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京摩托罗拉
能力要求:    岗位职责：
    1.熟悉、理解并掌握公司应用系统的架构、技术和开发工作；
    2.理解用户需求，参与公司系统的需求分析、设计工作；
    3.理解产品需求，使用go语言开发稳定可靠的后端程序；
    4.保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；
    5.完成系统的单元测试工作；
    6.为运营人员、产品经理等相关人员提供技术支持。
    任职要求：
    1、精通Go语言，具有模块化开发习惯；
    2、对高并发、高可用架构系统有一定的经验，熟悉http、tcp协议以及nginx Web服务；
    3、熟练运用mysql、redis等常用数据库；
    4、对技术有热情，喜欢钻研开源项目，能快速接受和掌握新技术；
    5、学习能力强、工作认真责任，良好的沟通能力和团队协作能力。
    
    
------------------!!!------------------
技术总监: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区讯美科技广场1栋4楼3A13
能力要求:    
    岗位职责：
    1. 参与产品需求分析、创意讨论、设计工作，评估需求的技术可行性和技术难点；
    2. 负责产品的技术框架选型，编写技术架构方案、接口规范、编码规范等文档；
    3. 负责系统架构设计、搭建、数据库设计、核心功能代码的编写；
    4. 负责项目开发过程中的技术攻关，和运行中出现的技术问题；
    5. 负责对架构进行优化，持续改进性能、可扩展性、稳定性、安全性；
    6. 负责符合公司发展需要的开发技术预研工作。
    岗位要求：
    1.三年以上PHP开发经验，能够对复杂线上问题做快速定位，并给出解决方案；
    2.熟练掌握主流开发框架（Laravel、thinkphp、YII、CI）；
    3.熟练掌握常用存储方案（redis/memcached,MySql/PostgreSQL/FastFS等），消息队列（RabbitMq/ActiveMq,kafka等）；
    4.参与过复杂分布式系统的设计，熟悉分布式设计原理，跨平台api规范设计，有过复杂系统的服务治理经验者优先；
    5.熟悉Linux、Docker技术，能够对分布式系统进行运维和部署。
    6.具有良好的代码习惯。
    7.具有优秀的沟通、团队协作、计划和管理的能力。
    8.有其他开发语言经验，例如Golang、Python、Java的优先。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:25000-45000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据产品功能设计，进行后台开发；
    2. 后台维护。
    任职要求:
    1. 计算机及相关专业本科以上学历，1年以上后台开发经验,熟悉常用的数据结构和算法 ；
    2. 熟悉Django（Django Restful Framework）框架以及与之搭配的nginx, Mysql数据库 操作、缓存技术、消息队列；
    3. 熟悉Linux 工作环境, 可以脱离IDE,完全在Linux下工作(vim + tmux)；
    4. 英语能力过关，善于使用Google，具有较强的独立解决问题的能力；
    5. 工作认真，态度端正，善于学习沟通。
    
    加分项：
    + 九八五学校本科以上学历；
    + C++, golang, Java等开发经验；
    + 前端开发经验,了解Angular，Webpack等；
    + 具有高并发，高稳定性需求项目的开发经验；
    + Github高star数的开源项目。
    
    
------------------!!!------------------
Go语言高级开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京绿地大厦
能力要求:    工作职责：
    1、使用Go语言设计并开发初链区块链的产品。
    2、参与区块链平台的软件架构设计，研究区块链基础设施的关键技术。
    3、负责区块链核心层（交易、消息、虚拟机EVM）相关的开发。
    4、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付区块链开发任务；
    5、其它上级领导安排的工作
    职位要求：
    1、有2年以上的项目开发经验;
    2、熟悉golang语言编程，掌握多线程；
    3、具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
    4、拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
    5、熟悉 fabric 或者以太坊开发的优先
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市高新区总部企业基地56号
能力要求:    岗位职责：1. 采用Golang开发稳健可扩展的后端程序2. 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量3. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议4. 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案5. 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果6. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计7. 学习研究业界先进技术，保持技术进步任职要求：1. 3年以上实际项目开发经验, 2年以上服务端程序开发经验2. 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验3. 能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块4. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程5. 精通Go/C/C++/Python中至少一门语言，有Go开发经验者优先6. 拥有扎实的编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、后端系统整体设计方面有较好的功底7. 最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题
    
------------------!!!------------------
Golang 开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 天河区
能力要求:    岗位职责：1.负责互联网产品的业务系统开发和维护；
    2.负责相关系统的架构设计和开发；
    任职要求： 1.计算机相关专业, 大学专科及以上学历, 二年及以上后台开发工作经验；
    2.精通Go语言编程, 熟悉Linux开发环境，对网络编程、多线程编程等有丰富的经验； 3.熟悉mysql、redis等中间件，熟悉数据结构设计和SQL调优；
    4.至少掌握一门或以上脚本语言，如 javascript、python 等，能运用脚本开发辅助工具，提升工作效率；
    5.有灵敏的技术嗅觉，有钻研精神，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
    6.有高性能、大并发后台服务架构设计和开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 珠海市横琴自贸区
能力要求:    职位描述：
    1、处理各类异常和故障、突发事件管理，确保系统平台的稳定运行；负责问题跟踪与管理，提供运维报告；
    2、负责系统部署，应用发布，系统监控、维护和优化；
    3、负责应用系统(程序)的性能分析与系统优化，不断提高系统运行效率；
    4、负责公司互联网产品线上运行的稳定性、安全性；公司内部电子设备管理、维护；
    
    任职资格：
    计算机、软件、通信工程、数学等相关专业，本科、硕士, 两年以上相关项目工作经验
    具有良好的数据结构和算法基础，有良好的编程风格；
    至少掌握一门服务端语言，如c++、python、java、php、golang等；
    熟悉Linux/Unix编程环境，了解常用的shell命令；
    熟悉Mysql、MongoDB数据库，了解Nosql；
    熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议；
    热爱技术，有良好的沟通和团队协作能力；
    有大型网站后台开发经验和性能优化经验，有移动互联网后台开发经验优先；项目经验包括大数据处理系统、机器学习计算系统、领域解决方案等平台的搭建；
    有CCNA等认证；有Hadoop、HBase、Storm等大数据系统平台运维或开发经验。
    
    
------------------!!!------------------
区块链工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市龙岗区坂田五和大道北元征工业园
能力要求:    工作职责： 1. 负责用go/golang语言编写区块链智能合约，区块链底层算法研究；
    2. 负责根据产品需求go/golang开发后台管理系统等；
    3. 负责基于区块链的产品的设计和研发； 4. 进行基于区块链（Blockchain）技术架构设计与开发；  任职资格：
    1. 三年以上工作经验，go/golang开发经验一年以上，能使用go独立开发和完成项目需求。 2. 熟练掌握GoLang的协程使用方式和原理； 3. 有数据库使用经验，如：mysql，MongoDB等。
    4熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化； 加分项： 1. 了解比特币扩容和分叉； 2. 有Bitcoin或Ethereum相关开发经验； 3. 有创新意识、责任心、进取心与团队合作精神，对新技术应用感兴趣； 4. 熟悉区块链技术，对区块链的行业有一定的研究及有浓厚兴趣者优先。
    
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师（成都）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都
能力要求:    
    岗位职责简述：
    从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    
    负责区块链基础框架和模块开发，包括数据结构，共识算法、安全加密等；
    
    搭建基于区块链的底层架构，供应用层调用；
    
    根据实际业务需求，实现智能合约设计、开发、部署、测试。
    
    专业素质要求：
    1、能够熟练阅读和编写英文文档；
    2、精通Linux, 精通网络编程，熟悉密码学，并熟悉分布式系统相关开发；
    3、了解HTTP协议，理解RPC框架；
    4、熟悉Golang/C/C++/node.js中的两种以上，有Golang实际开发经验者优先;
    5、具有分布式系统架构开发经验，熟练地掌握分布式网络和存储等相关技术以及P2P优先;
    6、理解主流共识算法，包括不限于Pow，Pos，Dpos，PBFT，Paxos，Raft等；
    7、对区块链的原理、机制和相关加密算法有深入的理解优先，有Hyperledger、Ethereum和Bitcoin开发经验优先；
    8、良好的团队协作精神和执行力，对技术研究和开发有兴趣和热情，较强的分析问题和解决问题能力，能够承受较大的工作压力。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省沈阳市浑南新区上深沟村861-6号 沈阳国际软件园E06
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司产品服务器的安装，部署，维护，监控和故障处理等日常工作，保证服务器及服务的稳定运行；
    2.负责公司应用系统环境安装，优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等工作；
    3.协助其他团队做IT基础架构的设计，优化，实施；
    4.服务部署的研究及自动化技术研究。
    
    岗位要求：
    1. 三年及以上运维经验；
    2.熟悉常见的linux系统及其集群 如：centos、redhat、ubuntu、SUSE等；
    3.熟悉linux平台下apache、nginx、tomcat、jetty 、mysql、php、java、redis、memcache、sphinx、rsync、haproxy、lvs环境和工具的搭建以及调优；有Openstack、mesos、marathon、k8s、docker经验者优先考虑。
    5.熟悉hadoop分布式架构部署及优化；
    6.有自动化运维经验，熟悉saltstack、puppet、ansible等自动化运维工具；
    7.熟悉常见IT监控运维产品(如:nagios/cacti/zabbix软件等配置与使用)
    9.掌握shell/python/golang /ruby中的一种或者两种脚本编程语言；
    10.具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定的压力下工作，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
    
    
------------------!!!------------------
python开发: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 小店区亲海国际A座2409
能力要求:    1.本科及以上学历，计算机等相关专业；
    2. 熟悉python(最好是python3)
    3. 了解基于django的后台开发， 具有线上项目开发维护的尤佳
    4. 了解基于mysql的数据库基本使用(增, 删, 查, 改)
    5. 了解基于redis mongodb的nosql, 有上手经验
    6. 会golang的优先考虑
    7. 会使用python进行数据爬取(request获取解析和Selenium 模拟浏览器方式都需要会使用)
    8. 优秀应届毕业生亦可
    
    
------------------!!!------------------
自动化测试工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 东城区东直门北小街歌华大厦B座10层1021室
能力要求:    岗位职责：
    1、对公司H5 / App产品进行UI自动化测试，服务端产品进行接口自动化测试、性能测试；2、以自动化测试为主，但不排斥手工测试；3、根据项目和产品特点提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具；4、提高测试效率，尽可能增加自动化覆盖程度，协助运维同事完善监控体系；5、发现并快速解决工作中遇到的问题，推动并监控整个项目测试流程的实施。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，专科以上学历，3年以上测试工作经验；2、一直从事自动化测试工作，未来以技术为发展方向；3、熟悉Golang/Java/PHP/Python等语言，Python优先；4、熟悉常用的测试工具和框架，如Selenium，Appium，TestNG，JMeter，LoadRunner等；5、喜欢学习新技术，较好的自我驱动力，执行能力强，有较好的沟通协调推动能力，善于团队合作；6、有测试开发相关经验优先，有高并发测试经验优先。
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师（运维平台）: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市经济开发区科学大道231-233号A9-A10栋 知商谷国际知识产权众创空间1-4楼
能力要求:    岗位职责1、负责自动化工具及运维平台的开发，如发布平台、CMDB、监控平台、作业平台等；2、以实现运维平台化、自动化为奋斗目标；3、负责建立完善的监控、告警体系，打造出拥有性能优化、用户体验优化、成本优化等能力的运维监控平台；4、负责推动、优化和完善整体运维架构。岗位要求1、计算机相关专业，3年以上运维开发工作经验；2、充分熟悉Linux操作系统使用、监控和网络等知识，有至少1年大规模、高并发系统实际运维监控经验；3、熟练使用Python、Shell、Golang等语言，有监控平台代码开发和维护经验优先，有运维平台开发和代码维护经验优先；4、熟悉使用JS和Vue.js等前端语言或框架；5、熟悉使用Zabbix、Grafana、ES等工具或系统的使用；6、有良好的沟通能力，逻辑清晰，学习能力强，乐于承担工作压力，责任心强；7、服从上级指派的其他工作任务。
    
------------------!!!------------------
Senior Linux Platform Engineer: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 泰达
能力要求:    Key Responsibility:
    -        Propose and evaluate new technologies for business solutions.
    -        Interact with customers up to understand business requirements and expectations.
    -        Establish best engineering practices through solid design decisions, processes, and tools.
    -        Partner with operation aiding in critical incidents with an emphasis on problem identification/resolution.
    -        Technical product qualification (benchmarking, suitability, performance characteristics) of relevant hardware and software for use case requirements.
    -        Write server side code to create robust production offerings that are highly available, scalable and can cope with burst demand.
    
    
    Key Requirements:
    
    Required
    -        Self-starter, capable of working without direction and able to deliver projects from scratch.
    -        Demonstrates strong scripting and programming skills. Ideally in python.
    -        Strong Ansible/ experience to automate deployment and maintain environments.
    -        Strong knowledge of Linux
    -        Experience of writing tools to consume RESTful API’s
    -        Knowledge of how to design system to be able to achieve massive scaling.
    -        Able to provide site specific training to operations group and lead day two operations strategy.
    -        Significant practical experience in performance testing for software and systems tuning.
    -        Strong English written and verbal skills.
    
    Highly Desirable
    -        Breadth of knowledge – operating systems, networking, distributed computing.
    -        Prior experience in engineering container environments within large organisations.
    -        Distributed storage product awareness/design/experience.
    -        Good knowledge of AIX and/or Solaris.
    -        Knowledge of Golang
    
    
------------------!!!------------------
资深CDN平台架构师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    岗位职责：
    1、CDN行业内资深专家、了解CDN行业的市场环境及商业策略、精通CDN平台架构、开发、建设、节点、调度、产品及优化，构建全球化的CDN服务；
    2、参与核心代码的编写；
    3、负责技术方案中关键技术问题的攻关和预研，验证技术可行性，并实现原型；
    4、负责CDN平台的核心功能的设计和优化，负责关键项目的技术选型和技术方案设计；
    5、跟进相关领域的技术更新，并将新技术方案输出到研发团队落地到产品中，保证云CDN平台的技术先进性；
    6、分析线上系统性能优化点（节点、网络、存储、调度）和稳定性（质量度量和容灾等），提高系统利用率，提升平台稳定性；
    7、跟踪国外相关领域的最新成果，与相关团队一起构建国际领先的CDN平台，并需获得软件著作权、专利等资质证明；
    8、根据业务发展的需要及客户需求的情况，持续对平台进行完善和优化，并规范所开发软件的版本管理；
    9、负责建立并牵头开发团队，招聘所需开发人员，落实团队日常管理工作。
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业；
    2、8年以上工作经验，3年以上大中型应用系统架构设计经验，精通CDN系统架构，熟悉CDN相关业务和技术，对调度、资源管理、缓存、点直播转码系统有较深的研究，有较强的系统设计和问题解决能力，独立承担过大中型CDN系统或大型视频播放平台架构和设计；
    3、精通c/c++、python、golang中至少两种编程语言；
    4、精通Java，熟练应用JSP、Servlet、JDBC、JMS、JPA进行开发，对Spring、Hibernate、Mybatis、SOA等工具类库非常熟悉；
    5、熟练使用Linux，熟悉常见数据库Mysql、Oracle、SQL Server；
    6、熟悉互联网领域开源软件，如nginx、squid、Apachetrafficserver、lighttpd、rtmp等大型服务器软件中的一种；
    7、熟悉HTTP/RTSP/RTMP协议，熟悉TCP/IP协议；
    8、擅长和软件开发工程师沟通，具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度。
    9、了解最新的技术及发展趋向，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；
    10、具有较强的文档撰写能力和良好的英文阅读能力；
    11、有Linux kernel、Nginx等开源社区贡献的优先考虑；
    12、曾经在知名CDN服务提供商类公司具备相关工作经验者优先。
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师/实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市碑林区
能力要求:    职位描述
    1. 负责滴滴线上业务的日常运维、优化、容量规划等工作，保障线上业务安全、稳定、高效地运行；
    2. 负责公司运维基础设施开发和运行维护，包括监控系统，运维平台，自动化部署系统，弹性云平台等；
    3. 研究和探索运维新技术和方向，持续提高运维效率，降低运营成本，保障业务稳定。
    
    任职要求
    1. 计算机相关专业，本科及以上学历；
    2. 熟悉操作系统原理、计算机网络等，基础知识扎实；
    3. 熟悉Linux系统操作原理，了解Linux的安全机制，在Linux平台有深度使用、开发经验；
    4. 熟悉各层网络协议，掌握其中安全缺陷和规避方法，有网络编程经验；
    5. 熟悉Linux系统下C语言或者Python，Golang，Java，Perl，Php，Shell等编程语言中至少一种；
    6. 工作细致、严谨，责任心强，有良好的时间观念，并富有工作热情，具有优秀的分析问题和解决问题能力，有流程优化，技术创新意识，并主动通过技术手段提升运维效率，降低运营成本，保障服务稳定性。
    
    
------------------!!!------------------
高级C/C++工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京悠乐汇E座31层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责容器平台新特性的开发和维护工作；
    任职要求：
    1.学历要求
    - 本科以上学历，计算机相关专业；
    2.工作经验
    - 3年以上相关岗位工作经验；
    3.能力要求
    - 精通下列至少一种语言：C/C++/Golang/Rust；
    - 熟悉 cgroup/KVM 等内核虚拟化技术；
    - 熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
    - 有分布式系统开发经验；
    加分项：
    - 参与过开源项目；
    - 英文读写能力优秀；
    - 有数据中心网络部署经验；
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 沙河口区软件园3号楼
能力要求:    基本条件：
    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业；
    2、3年以上工作经验；
    3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript6；
    4、至少熟悉一门后台开发语言（如php、java、python、C++）
    
    优先条件：
    1、有一定SQL优化经验；
    2、使用过redis、mogodb等内存数据库；
    3、会golang web开发。
    
    7小时工作制，早8点半-下午5点，周末双休，基本不加班，如遇项目紧急加班有加班费。
    
------------------!!!------------------
开发专员: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市大兴区旧宫镇政府新办公楼东侧院（中科电商谷）
能力要求:    职位描述：
    1、从事公司内部数据处理、开发内部系统、互通平台等；
    2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；
    3、日常相应系统的文档编写和其他各个职位沟通协作。
    
    任职要求
    1、熟悉Python，开发过web,API；
    2、熟悉tornado/Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。
    3、熟悉微信、支付宝接口应用；
    4、熟悉Redis或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写；
    5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C代码；
    6、沟通能力，自学能力强，能独立分析、解决问题，有良好的团队合作意识；
    7、1-2年以上工作经验；
    8、会GOlang优先。
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 石家庄
能力要求:    主要工作职责：
    －蔚来汽车软件运维团队对服务稳定性和用户体验负责，主要围绕四个方向进行卓有成效的工作：
    －高质高效的的应用交付/变更、用技术手段提升并落地运维自动化、提高系统的稳定性指标、推动产品线架构优化。
    -负责蔚来汽车的日常运维工作，提高自动化运维水平、故障响应能力、优化资源使用效率；
    -参与运维支撑平台的建设、运维相关新技术的研究，从提升开发效率、降低运维人力成本出发，设计并搭建运维平台；
    
    任职要求
    －大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业;
    －精通Linux以及主要Unix系统，具备系统管理技能;
    －良好的网络、数据存储、计算机体系结构方面的知识;
    －精通python,对前端html/javascript有一定了解,熟悉bootstrap、jquery;
    －对flask,tornado,django,celery,luigi等热门框架有丰富的使用经验;
    －熟悉ansible,salt,mysql,falcon,zabbix等开源软件的应用及维护;
    －工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力;
    －强烈的责任心、良好的沟通和协调能力、极强的业务推动能力、勇于接受挑战;
    －有AWS系统运维经验以及熟悉golang者优先。
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务端开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省厦门市软件园二期望海路67号1201
能力要求:    1、根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块。2、了解整个游戏服务器系统，维护相应模块，解决服务器问题。3、主要是游戏逻辑和 mongodb ,redis数据库方面的开发。4、服务器性能优化。5、日常维护更新。我们需要你：1、大专及以上学历，至少有1款网游或者手游服务端开发经验。2、熟悉 linux系统。3、熟悉 golang 编程。4、有高度的责任心，有良好的团队协作意识和出色的学习能力。
    工作地址：
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 天河区东圃镇
能力要求:    岗位职责：
    1. 使用 Golang 架构和开发服务端软件；
    2. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程;
    3. 与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作;
    4. 负责相关前沿开发技术的调研；
    
    任职要求：
    1、计算机及相关专业本科及以上学历；
    2、开发经验丰富，熟悉golang语言,基础扎实，2年以上golang开发工作经验者，有完整的项目经验 ；
    3、精通Golang协程，熟悉 Mysql、MongoDB、Redis 的基本操作；
    4、熟悉lua脚本编程和web、TCP等网络编程语言；
    5、良好的算法基础和清晰的编程思路，对算法类有一定的研究；
    6、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
    7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 福建省福州市闽侯县海西高新科技园上街镇万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责应用系统测试及生产环境的部署，版本更新；
    2、负责监控线上环境，保障应用系统稳定运行，及时响应解决线上报警，事后进行相应记录总结；
    3、负责应用系统的数据备份及恢复工作；
    4、负责根据需要编写脚本自动化运维工作；
    5、负责作为接口人与其他业务，技术部门协同合作，能独立完成交付的工作；
    6、负责新技术的测试，提出完整的部署实施、监控、备份方案；
    7、负责运维工作文档的维护。
    任职资格：
    1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；
    2、熟悉Linux以及主要Unix系统，了解网络基本技术，熟悉TCP/IP协议工作原理；
    3、熟悉WEB相关技术，包括apache/nginx,tomcat/jboss等应用的管理、配置和优化；
    4、熟悉Mysql、Mongodb、Redis、ElasticSearch等软件的配置、备份恢复以及集群方案；
    4、熟悉git工作流，熟悉自动化发布技术（jenkins，熟悉docker技术；
    5、熟悉shell,perl,python,golang,php脚本或开发语言一种以上；
    6、具有较强的故障定位排错和应用优化能力；
    7、责任心强，积极主动，热爱学习和分享，有良好的沟通能力和团队合作能力；
    8、具有大型网站的运维经验；有参与开源项目等优先；有golang,C++开发经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
资深JAVA工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区大柳树17号富海国际港11F
能力要求:    岗位职责：
    1、负责应用系统的规划和技术架构；2、系统核心部分代码编写，技术难点攻关；3、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作。4、制订和review技术规范；5、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题；
    
    技术要求：
    1、精通前端框架：JQuery、React、AngularJS、Vue、Bootstrap；
    2、精通Java及面向对象设计开发，熟练应用Java设计模式；了解各种开源框架如Spring、mybatis等； 3、熟悉关系型数据库，如Oracle、MySql、PostgreSQL，熟悉nosql数据库，有性能优化方面的经验；
    4、了解Python，Node.js, golang等开发。
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村南大街48号九龙商务中心A座1001
能力要求:    岗位职责：1.参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；2.参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；3.负责自适应学习系统的核心算法研究和实现；4.核心业务后端功能的架构设计与优化、应用开发与测试；任职要求：1.统招本科以上学历，计算机及相关专业；2.五年以上的开发经验，精通一门或多门开发语言 (PHP、Golang、Python、Java、Node等) ；3.对技术有激情，喜欢钻研，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力。
    
------------------!!!------------------
系统研发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新区天府大道中段199号棕榈泉国际金融中心1栋1单元21楼
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
CTO（副）: 
薪资:50000-100000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区科兴科学园C3栋1608，1609
能力要求:    岗位职责：
    1、协助负责区块链相关的产品设计和研发；2、参与制定公司商业战略，规划公司的技术发展路线与新产品研发，实现公司的技术创新目标；3、协助负责搭建基于区块链的底层架构，开发并实现区块链协议，运行机制，加密技术，共识算法和底层实现，及底层源码研究和改进等；4、协助组织制定区块链产品的技术方案，指导项目团队队员的开发工作，解决开发中的技术问题；5、参与公司产品业务流程优化重构，研发过程优化与改进；6、掌握区块链行业发展方向，提出具有前瞻性见解，引领行业未来；7、探索区块链技术在数字资产等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续技术支撑；任职要求：1、本科及以上学历，计算相关专业，五年以上软件开发经验，两年以上区块链相关开发经验；2、熟悉掌握区块链技术，密码学和分布式账本相关技术者优先考虑；3、熟悉比特币，以太坊,超级账本等至少一个区块链项目的原理,并具备源码把控能力者优先考虑；4、熟悉区块链行业发展并具有一定的个人见解；5、精通Jave/ C/C++/Golang/Node.js,Python等主流区块链系统开发语言至少两种；6、熟悉区块链底层技术原理，熟悉P2P网络和分布式存储，熟悉主流的共识机制；7、了解Ethereum,OpenChain,Bitcoin,Hyperledger等主流区块链来源项目的实现机制及运行原理；8、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议，加密算法和云计算有研究；9、具备加密货币或区块链技术实施研发经验优先
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 大连期货大厦
能力要求:    基本条件1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。2、2年以上工作经验3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript64、至少掌握一门后台开发语言(如php、java、python、C++)优先条件1、有一定SQL优化经验2、使用过redis、mogodb等内存数据库3、会golang web开发
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市东城区东直门外大街42号5层
能力要求:    岗位职责：1、负责开发维护以太坊、智能合约等底层协议、运行机制和底层实现等；2、负责开发、实现和改进共识算法、加密协议，设计安全协议和架构；3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链逻辑，供应用层调度使用；4、参与组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化。职位要求：1、熟练掌握JAVA/Golang等主流区块链系统开发语言；2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现；3、精通当前主流数据字货币的底层动作机制钱包的开发架构，负责智能合约的技术攻关；4、熟悉至少一个区块链开源项目，例如 Ethereum等；5、有Mysql、Redis和MongoDB中至少一种数据库开发经验；6、具备较好的沟通和表达能力；7、工作积极主动，富有责任心。有以下任一经验优先：1、有比特币或其他类似币类系统研究开发经验；2、熟悉Solidity优先；3、主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；4、有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 软件园二期观日路26号楼之二102
能力要求:    岗位职责1、负责物联网平台产品后台开发工作（Golang）；2、根据需求和项目计划按时完成应用开发；3、编写相关的开发设计文档。任职要求：1、计算机、软件工程、通信工程、电子工程及相关专业，全日制大学本科及以上学历；2、有Golang/JAVA/C/C++开发经验，任意一项；3、熟悉TCP/IP协议，有网络编程经验；4、有物联网平台产品开发经验者优先，熟悉Linux操作系统者优先；5、具有良好、规范的编程和文档编写习惯；具有良好的分析、解决问题的能力；良好的交流能力和团队开发能力；6、良好的英文阅读能力，英语水平达到CET-4以上优先；
    
------------------!!!------------------
算法工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市望京
能力要求:    岗位职责：1、对海量数据进行特征工程工作；2、运用机器学习、对结构化和非结构化数据、时间序列数据进行挖掘，发现其潜在关联与知识；3、利用海量数据构建信用评估模型；任职资格：1、本科或以上学历，计算机、数学、统计相关专业毕业；2、熟练掌握常用机器学习算法；3、有linux平台数据处理经验，熟悉常用的shell命令；4、熟练使用c++/python/golang等任一一种语言 ；5、有过数据挖掘/机器学习相关工作经验；6、具有良好的逻辑分析、解决问题的能力，具备一定的英文阅读能力；7、有过信用评估相关工作者优先
    
------------------!!!------------------
爬虫工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北清路68号用友软件园北区
能力要求:    岗位职责：1、负责数据抓取系统的设计、开发和维护工作；2、设计抓取策略，改进调度算法，减少系统延迟，提升整体吞吐率；3、建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，优化系统瓶颈不断迭代完善；4、负责数据清洗、数据挖掘等相关工作；
    
    任职要求：
    
    1、3-5年爬虫开发经验，统招本科学历，计算机相关专业。
    
    1、基础扎实，熟练掌握golang、Python或Java，3年以上开发经验；2、精通爬虫原理，精通正则表达式和XPath；3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；4、算法功底扎实，实际编程能力强；5、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；
    
    
------------------!!!------------------
Golang 高级研发工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京东路4号恒电大厦
能力要求:    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
区块链副总裁: 
薪资:50001-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区新源里16号琨莎中心2座
能力要求:    岗位职责：
    1、根据公司整体发展战略制定相关区块链技术研发方向和成长规划，全面主持基础链自主研发工作，包括工作机制、共识机制、生态实现、客户端、API等；
    2、作为公司区块链专家进行国内外高质量项目路演，作为官方技术发言人，为公司树立良好的品牌形象；
    3、设定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现，设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构；
    4、为公司核心技术编写审核技术白皮书/发明专利等技术文档；
    5、组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；负责解决区块链相关项目开发过程中的技术难题；
    6、对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导。
    
    任职资格：
    1、本科以上学历，信息系统、计算机科学类相关专业；
    2、5年以上工作经验，至少2年区块链相关研发经验；
    3、英语听说读写熟练，能够应对海外合作伙伴及客户的及时沟通；
    4、精通密码学，精通椭圆等各类加密算法，了解主流链私钥与公钥的关系；理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoR、PoS、DPoS、DBFT等；
    5、熟悉各种数据结构和算法，对分布式数据库、分布式文件系统有较深的理解；熟练掌握GoLang、C++、JAVA、 node.js等主流区块链系统开发语言，参与区块链开发社区并贡献源码者优先；
    6、有海内外行业峰会演讲及垂直媒体发文者优先考虑；
    7、具备优秀的团队管理能力和领导力，具备优秀的关系拓展及维护能力。
    
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市江宁区天元中路126号新城发展中心2栋812室
能力要求:    任职资格：
    1、30岁以内，硕士，计算机相关专业；
    2、CET-6级，2-5年软件开发工作经验；
    3、精通C/C++,LINUX，、NET等，熟悉各种脚本语言编写 python，erlang，golang等；
    工作内容：分工负责雷达系统上位机端的软件的需求调研、设计、开发等工作。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区青年路7号院达美中心3号楼2001、2002、2012
能力要求:    岗位职责：配合后台开发团队，跟进项目进展带领团队开发IM系统和短视频模块，进行方案设计和产品团队协调沟通，确认开发需求，确保开发进度诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦5. 5年服务器开发经验，2年go语言开发经验6. 精通SQL7. 精通go语言常用编程模式，（不希望用go写cpp或java式的代码）8. 熟悉go语言常用框架，熟练使用gin框架优先9. 有IM和直播开发经验者优先10. 有较好的英文读写能力，能轻松阅读英文文档
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海普陀区安远路518号703室
能力要求:    互联网软件工程师
    岗位职责：
    1、维护公司网站和内部系统；2、按需求设计、开发项目；3、按要求编写相关文档和使用手册；
    个人素质和技能要求：
    1、我们最看重的是：你要有很强的学习意愿，对互联网行业和软件编程充满热情，使之成为驱动自我成长的主要动力；   我们不做外包，也没有愚蠢的产品经理；虽然规模不大，但我们一直追求卓越！   只要你愿意，你会得到超乎你想象的成长！2、有良好的沟通，表达能力；3、计算机相关专业大专以上学历，工作经验至少1年以上，熟悉web开发技能；4、熟悉关系型数据库和sql语句，理解orm相关知识，有nosql经验更好；5、精通一门（php，j2ee，nodejs，python，golang 等）编程语言（加分项）；6、熟悉单元测试，了解软件工程，敏捷开发（加分项）；
    
    
    
------------------!!!------------------
架构师 C++ / golang: 
薪资:25000-45000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    工作职责：
    1、负责核心引擎的架构设计及研发；
    2、对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等；
    3、为业务提供支持，解决各类技术难点；
    4、负责产品硬件选型，以适应不同场景需求。
    
    任职资格：
    1、精通C/C++或Golang；
    2、熟悉常用算法和数据结构；
    3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识；
    4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验；
    5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题；
    6、具备良好的团队协作意识；
    
    加分项：
    精通异构并行计算，包括GPU及FPGA编程；
    具备良好的运维意识，有过DevOps相关经验；
    具备丰富的WebService开发经验。
    
------------------!!!------------------
区块链初级工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 东方路971号钱江大厦
能力要求:    
------------------!!!------------------
go 语言开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京绿地大厦
能力要求:    go 语言开发工程师：
    工作职责：
    1、使用Go语言设计并开发初链区块链的产品。
    2、负责区块链核心层（交易、消息、虚拟机EVM）相关的开发。
    3、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付区块链开发任务；
    4、其它上级领导安排的工作
    
    职位要求：
    1、有2年以上的项目开发经验;
    2、熟悉golang语言编程，掌握多线程；
    3、具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
    4、拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
    5、熟悉 fabric 的优先
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 筹备中
能力要求:    岗位职责：
    - 参与建设分布式网络数据采集平台
    - 参与建设基于Golang的数据分发平台
    
    任职资格：
    - 熟练掌握Golang，有Golang实际项目开发经验；
    - 熟悉HTTP协议；
    - 精通MySQL或PostgreSQL；
    - 熟悉Redis或MongoDB；
    - 熟练使用Linux操作系统；
    - 熟练使用Git；
    - 熟悉微服务架构，有实际项目经验者优先；
    - 了解RPC、缓存、MQ等概念及相关技术；
    - 有良好的编程习惯和算法基础；
    - 工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；
    - 熟练使用Python者优先；
    - 有高并发高可用性系统设计或开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师golang: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市田林路487号杉德大厦
能力要求:    岗位描述
    1、积极与产品沟通，独立完成系统设计
    2、负责后端服务高并发设计与开发，并保证代码质量
    3、保证系统质量、可维护性
    
    任职要求
    1、 使用golang一年以上 ，掌握socket，多线程、多进程并发编程技能
    2、 后端工作三年以上，熟练使用mysql、postgresql、oracle等关系数据库其中一种以上
    3、 使用python、java开发过后台程序优先考虑
    4、 使用golang开发过三个以上非同质化应用优先考虑
    5、 有良好的抽象封装能力，逻辑思维清晰，掌握常用的数据结构与算法
    6、 良好的团队合作精神、工作责任心，阅读英文文档无障碍
    
    
------------------!!!------------------
服务端研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条相关产品的后台业务研发。项目特点：以 AI 技术为驱动的业务方向，接触最新的技术和高效的团队；2、负责在线大流量高并发系统设计开发；3、主要实现语言为Python／Golang；
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。
    
------------------!!!------------------
Docker开发-IT系统部-郑州(002120): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 郑州
能力要求:    岗位职责:
    薪资面议1. 负责K8S和Docker关键技术研究与开发工作 2. 负责与K8S和Docker社区交互，参与社区代码贡献 3、负责按需定制开发K8S和Docker容器系统
    教育经历： 全日制大学本科及以上学历；知识：计算机、通信等相关专业；技能：1. 熟悉 Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解，并能够深入源码级别排查问题或进行改进；2. 熟练掌握Golang语言以及Linux环境进行开发 3. 熟练掌握kubernetes 编排服务框架 4. 熟悉虚拟化技术，Linux内核的优先 5. 对K8S和Docker社区有贡献者优先 6、较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市 朝阳区 世茂大厦B座(正门) B座19层
能力要求:    工作职责：1、负责即时通讯（IM）模块的开发和优化工作2、负责高质量的编码，理解和掌握性能优化、高可用理念任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上go开发经验2、良好的设计和编码规范3、有大规模高并发访问的服务器开发经验4、熟悉REST架构和web开发5、熟悉Rabbitmq、Kafka等消息队列中间件6、熟悉mysql、redis、hbase等7、熟悉TCP/IP协议8、具有良好的团队合作精神，具有钻研精神
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 东四环中路80号大成国际公寓A座702
能力要求:    岗位职责
    1、参与交易平台架构设计、优化、架构原型实现及核心模块的开发工作
    2、参与项目需求分析，提供行业解决方案及项目过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员
    3、持续提升系统容量及稳定性，支撑业务发展
    
    任职要求
    1.熟练掌握JAVA/Golang等主流区块链系统开发语言；
    2.DB：Mysql，Redis，Mongodb
    3.Druid实时数据查询；
    4.Spring-cloud框架；
    5.Netty + websocket；
    6.Kafka消息中间件；
    
    有以下任一经验优先：
    1、有比特币或其他类似币类系统研究开发经验；
    2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现；
    3、对分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法等有兴趣。
    
    
------------------!!!------------------
高级php架构师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区呼家楼嘉盛中心506
能力要求:    1.工作职责：a.负责各个业务线整体的技术选型和技术架构的制定，技术难点的解决。2.任职要求：a.5年以上php开发经验；b.有丰富的架构设计经验，特别是高并发的架构设计；c.扎实的理论基础和丰富的实践经验；d.有java、python、nodejs、golang开发经验优。
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 陕西省西安市高新区高新四路朗臣大厦2103室
能力要求:    岗位职责：
    负责公司产品后端（Golang）的研发与优化。
    任职要求：
    1、热爱技术。
    2、熟悉 Linux 服务器维护。
    3、熟悉基本的数据结构。
    4、熟悉 Session。
    5、熟悉并发的一些场景，可能会造成的问题，及相应解决方法。
    6、熟悉 TCP/HTTP 协议。
    7、熟悉 redis、mysql，了解 memcached、mongodb。
    8、了解一些最新的开源项目。
    
    
------------------!!!------------------
图像算法工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 湖里区高崎北路420号航空自贸广场1#201
能力要求:    工作职责：1.根据业务需求，负责公司产品的算法研究，攻克算法方面的难关2.利用深度学习的技术进行前沿人工智能技术研发3.参与公司视觉系统研发工作岗位要求：1.数学、通信、计算机等相关专业；2.能够熟练使用OpenCV，精通C/C++，Python, golang等3.使用caffe、tensorflow等深度学习框架优先4.精通图像处理等相关知识，具有图像识别、特征匹配、目标跟踪等开发经验者优先5.对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地
    
    
------------------!!!------------------
Golang工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园D幢7楼BD座
能力要求:    岗位职责：
    1、快速稳定推进目睹业务功能研发；
    
    岗位要求：
    1、计算机本科或相关学历， 1年以上工作经验
    2、熟练的英文能力
    3、熟悉python研发，在django框架下有实际经验，能上手php研发
    4、熟悉常见设计模式，了解如何构建clean code
    5、熟悉一些基本的数据库设计优化原则
    6、熟悉代码版本管理，理解常见分支策略
    --------------------------------------------
    你加入的是一家：
    
    行业领头，公司每年销售业绩增长200%。
    优秀的A+团队：年轻、快乐、彼此尊重、鼓励每个人发挥创造力、有着广阔的晋升空间（纵向/横向）！
    简单高效的管理：没有僵化的流程，没有复杂的人事，只有扁平高效的管理风格！
    有竞争力的薪资水平和完善的福利体制！
    
    必备福利：
    周末双休+六险一金（商业保险）+弹性工作
    每年4月和10月两次加薪机会！
    年终奖金+创新奖励+项目奖+等等。
    
    
------------------!!!------------------
java高级软件工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司相关项目功能的开发和维护，保证开发质量。
    
    任职要求：
    1.统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物理或数学专业；
    2.5年以上互联网公司Java开发实习或工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；
    3.精通Java语言，了解C、C++、PHP、Python、Golang等常见语言；
    4.对整个 J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通Spring家族、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等开源框架；
    5.熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库中的一种；
    6.熟悉html、xhtml、css、javascript、Ajax等；
    7.熟悉常见的数据结构和算法；
    8.工作有激情，能承受压力。
    
    
    公司福利：
    法定假日、带薪年假、旅游、团建、聚餐、节日礼品、生日会、水果零食软饮不限量、加班提供加班餐、全勤奖金
    
    
------------------!!!------------------
支付研发架构师（厦门）: 
薪资:40000-55000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    岗位职责：
    1.      和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。
    2.      针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。
    3.      针对性能、可用性等问题，进行专项改善。
    任职要求：
    1.      5年以上互联网研发经验
    2.      全栈，后端技术栈方面，精通php/python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉
    3.      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施
    4.      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验
    5.      可以接受快速、高要求的研发挑战
    有金融、支付、电商、商品供应链、ERP相关经验为加分项。
    
------------------!!!------------------
区块链技术运营管理: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 临沂市兰山区沂蒙路与智圣路交汇处IFC1207室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司区块链产品研发；
    2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；
    
    3、负责数字交易平台技术对接；
    4、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑；
    
    任职资格：
    1、计算机、软件等相关专业，1年以上开发经验；
    2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；
    3、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP、IP、HTTP、P2P等网络协议；
    4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；
    5、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；
    6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先
    
    
    投简历之前请先电话联系
    待遇：年薪50万以上，上不封顶。其他待遇，打电话咨询。
    联系人：张先生18053900096
    
    
    
    
------------------!!!------------------
PHP工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区来广营西路国创产业园6号楼B门4层
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责公司各产品模块的建设和开发工作；
    2. 参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；
    3. 负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。
    任职要求：
    1. 本科或以上学历，计算机或相关专业；
    2. 2年以上 PHP 开发经验，精通 PHP 的面向对象编程，熟悉PHP实现和
    工作原理，熟悉Laravel、Yaf、Swoole框架优先；
    3. 熟练使用 MySQL，熟悉其中各种存储引擎，拥有从创建到优化一系列经
    验；
    4. 熟练使用 JavaScript、AJAX 以及 CSS，熟悉 Vue 优先；
    5. 熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议、SOCKET原理，具
    有扎实的计算机基础知识；
    6. 熟悉异步编程，使用过至少一种消息队列优先，比如RabbitMQ、
    Kafka、Gearman、Redis；
    7. 熟悉 Web 开发中各类缓存设计、站点优化方案；
    8. 熟练使用Git代码版本控制工具、Composer包管理工具、Xdebug调试工
    具、XHProf性能分析工具、Charles、Fiddler等抓包工具；
    9. 必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码
    冗余率低，能随时随地贯彻最优化开发的思想；
    10. 热爱开发工作，有团队开发经验，并且团队合作意识良好，有撰写设计
    文档的习惯。
    加分项：
    1. 有独立作品，在GitHub或Stack Overflow其它技术社区贡献记录；
    2. 同时熟悉C/C++、Golang、Python、NodeJS、Lua开发者为佳。
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区宝盛北里天丰利商厦4层千锋教育
能力要求:    【寻找优秀的你】
    觉得自己的潜力没有被挖掘？想要拥有无限的发展空间？
    希望通过自己的努力取得进步、获得高薪？寻找一个释放光彩的机会？
    千锋教育，为你提供实现梦想的平台，见证你的成长，助你走向人生巅峰！
    
    【关于千锋教育】
    千锋教育，一家用良心做教育的公司；
    千锋教育，一家致力于打造IT教育全产业链人才服务平台的公司；
    千锋教育，一家在全国14个城市设立分公司、年均培养优质人才20000余人、同期在校学员达到5000余人、合作院校超500所、合作企业超10000家的公司；
    千锋教育，一家回馈社会、奉献社会，为中国大学生解决就业问题的公司。
    千锋教育秉承“用良心做教育”的理念，开设了IT互联网十一大教学体系，通过全方位、多角度的服务为学员提供优质的教育服务，优化学员的学习体验。
    随着公司快速发展，千锋教育收获了社会各界的认可，未来，千锋仍会坚持“用良心做教育”的理念，联手企业、协同高校、为更多的大学生实现职业理想！
    
    go语言开发工程师
    【岗位要求】
    1.参照公司现有Go语言教学大纲、资料、视频等文件，将其整理成为优质出版物；
    2.分析市场现有Go语言相关出版物，整理总结出优缺点加以完善；
    3.根据试读情况和教学反馈，对书籍内容进行调整，需要有匠心精神；
    4.根据所出版的书籍，制作PPT、教学案例、教学项目等资源。
    
    【任职资格】
    1.计算机相关专业专科及以上学历,具有2年及以上开发工作经验；
    2.熟悉golang语言编程，掌握多线程、socket等相关技术；
    3.具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
    4.熟悉MySql、Mongo等数据库编程；
    5.熟悉Linux服务器，有丰富的C/C++编程经验；
    6.拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
    7.最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题；
    8.C/C++工程师具有同等工作经验也可以考虑；
    9.研究生以上学历可适当放宽其他要求。
    
    
    别自甘平凡，却在日复一日的机械工作中自怨自艾！别自觉聪明，却在钢筋水泥的熙攘城市中苦苦自虐！来千锋，实现你的梦想！
    
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 东三环环球金融中心
能力要求:    1、负责服务器端、web端程序的设计及功能开发；
    2、参与制定、调整、完善现有产品开发及新功能的需求分析；
    3、具有良好的业务抽象能力，使用技术支持和推动业务的发展；
    4、独立解决开发中遇到的难点问题；
    5、指导初级、中级工程师开发、并解决相关难点；
    6、参与系统性能优化，架构优化，保证服务性能和稳定性。
    
    任职要求:
    1、5年以上java开发工作经验；
    2、具备扎实的Java功底，对JVM原理有扎实的理解，熟悉常用的数据结构和算法,有多线程编程经验,深刻理解集合、队列二叉树原理及JUC编程；
    3、精通JSP/Servlet、JavaScript、Ajax等WEB开发基础技术，深入了解Spring/SpringMVC/mybatis/ibatis/strus/shiro等Java主流框架；
    4、精通Mysql、Redis、memcache、MQ等常用中间件或数据库, 拥有较好的数据库设计能力和常见的sql调优；
    5、熟悉Tomcat、jety、JBoss等应用服务器的应用部署和配置,熟练MyEclipse或Eclipse,熟练使用Maven，SVN、git等工具；
    6、精通Spring Clound或者Dubbo至少一种微服务框架，对分布式RPC有深刻认识；
    7、熟练使用Linux相关命令，熟悉docker容器，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；8、具备大数据方面的基础hadoop mapreduce，yarn，kafka，strom使用；
    9、具有大并发、高可用、分布式系统开发经验；
    10、精通Golang,beego优先；
    11、优秀的团队合作能力。
    
    
------------------!!!------------------
区块链技术经理: 
薪资:36000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区亮马桥路50号燕莎中心写字楼
能力要求:    岗位职责：
    1）深入理解业务，参与需求分析，提供基于区块链（Blockchain）技术架构设计方案；
    2）跟踪，研究区块链的技术和发展趋势
    3）参与主导整体系统核心架构设计，包括数据模型、核心业务流程、各领域服务等方面的设计；
    4）负责系统核心部分代码编写，持续发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；
    5）对团队内其他同事工作进行指导和培训；
    6）与客户，合作伙伴进行在业务，技术等多方面的沟通
    7）根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
    任职要求：
    1）全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    2）金融，互联网或公司5年以上研发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；
    3）掌握HyperLedger Fabric, Chain, 以太坊等的区块链相关机制与原理；
    4）理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft；
    5）熟练掌握GoLang开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    6）熟练掌握主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby;
    7）深入了解PKI安全机制
    8）了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用
    9）了解HTTP/2协议，理解gRPC框架。
    10）有很好的沟通能力，较强的工作英语的听说写能力。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区北三环中路44号院人民教育出版社印刷厂院内B115
能力要求:    工作职责：
    1. 采用 java 或者 go 语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
    2. 负责app服务端的开发以及优化，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
    3. 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作。
    
    职责要求：
    -计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历；
    - 熟练掌握：Java，能够通过自学掌握 Golang；
    - 熟练使用：MySQL、Redis、MongoDB；
    - 有优秀的逻辑思维能力，自学能力；
    - 具有团队合作精神，进取精神；
    - 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范；
    - 有性能优化，算法优化开发经验为佳
    
------------------!!!------------------
数据产品经理: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区容创路17号时代凌宇大厦六层
能力要求:    岗位职责：
    1、分析业务部门实际需求，规划、推进数据仓库的建设及维护；
    2、致力于数据驱动商业的价值发现，合理的设计并规划数据产品，服务于内部的数据化运营和运营数据大方向；
    3、根据业务的问题和场景，抽象数据产品方案，帮助大数据在互联网金融各领域内的应用，如用户行为分析、风险控制、个性化推荐等；
    4、管理和指导产品上的规划，执行并拿到结果的能力；
    5、通过数据挖掘和统计报表，提升业务部门运营数据的透明度，提升运营效率；
    6、针对产品运营的监控和分析，制定监控指标和维护报表体系，支持对产品的不断优化。
    
    任职要求：
    1、本科或以上学历，数学、统计学、物理学、计算机等相关专业优先;
    2、3年以上互联网数据产品方向的经验
    3、熟练使用 SQL，Golang，Python语言；
    4、有较丰富的BI数据产品实践经验，包括需求调研分析、产品原型设计、数据模型设计、内外部资源协调、产品运营管理等；
    5、具备良好的逻辑思维、强烈的责任感、优秀的团队协作及沟通能力，追求产品的极致客户体验和价值驱动。
    
    
------------------!!!------------------
Python/Golang高级开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区丈八西路与瞪羚一路十字西南角巨子生物三楼
能力要求:    岗位职责：
    1、3年以上Python/Golang语言开发经验，有web产品实现的专长和经验；
    2、熟悉MVC架构，精通webpy/flask或者其他Python Web开发框架；
    3、熟悉Javascript及Ajax技术，常用前端框架如：jQuery、Bootstrap；
    4、熟悉MySql或Oralce，同时熟悉NoSql优先；
    职位要求：
    1、具有高负载高并发架构经验；
    2、有过完整的web产品设计和开发，有移动相关经验优先；
    3、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
    4、具有互联网工作经验优先
    
    
------------------!!!------------------
基础架构师（厦门）: 
薪资:40000-55000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    基础架构师
    
    岗位职责：
    1.      和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。
    2.      针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。
    3.      针对性能、可用性等问题，进行专项改善。
    任职要求：
    1.      5年以上互联网研发经验
    2.      全栈，后端技术栈方面，精通php/python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉
    3.      对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施
    4.      在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验
    5.      可以接受快速、高要求的研发挑战
    6.      有金融、支付、电商、商品供应链、ERP相关经验为加分项。
    
------------------!!!------------------
产品经理: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉东湖新技术开发区软件新城A4
能力要求:    职责描述：1、负责公司各系统的产品研发；2、收集和整理用户反馈，通过数据分析给出改进意见和方案，提升用户体验；3、分析用户需求和市场动态，提出产品需求和迭代计划；4、撰写原型设计文档和需求文档，协助开发团队理解和掌握需求；5、跟踪开发进度，管理并推动产品研发流程有序进行，达成产品目标；6、和设计、研发、运营团队协作，完成产品功能的实现、迭代、优化；任职要求：1、本科以上学历，计算机专业优先；2、熟悉至少一种数据库语言，精通至少两种编程语言，Java、Golang等，有系统软件研发经验者优先；3、一至三年互联网产品开发工作经验，有ERP、CRM、进销存、会员系统、支付系统项目经验者优先；4、逻辑清晰、善于沟通，具备一定的项目管理经验；5、熟练使用Axure、Xmind、Visio软件，熟悉Git、SVN等版本控制软件、擅长Markdown、Wiki写作优先；6、经历过完整产品生命周期，有大型互联网公司 / 电子商务公司工作经验优先；
    
------------------!!!------------------
云计算容器方向工程师（南京）: 
薪资:11000-22000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区软件大道168号
能力要求:    工作职责：
    1. 基于容器集群管理系统Kubernetes进行产品研发工作；
    2. 参与Kubernetes开源社区贡献，提高公司技术影响力；
    
    任职要求：
    1. 1年以上Kubernetes使用及产品开发经验；
    2. 熟练掌握Golang 语言，有实际开发经验；
    3. 计算机或相关专业本科及以上学历；
    4. 有技术热情及团队合作精神；
    
    具有以下条件者优先：
    1. 熟悉其他开源容器项目者优先： Moby（Docker）、OpenShift、Cloud Foundry等；
    2. 有Kubernetes或其他开源社区贡献经验者优先；
    3. 熟悉 Prometheus / Fluentd 优先；
    
    
------------------!!!------------------
python开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市石景山区石景山路31号院盛景国际广场3号楼610室
能力要求:    
    岗位职责：
    1. 负责前端框架设计及开发
    2. 负责前端页面交互设计及开发
    3. 负责页面用户体验及兼容性优化
    4. 负责手机APP软件及小程序开发
    5. 负责页面服务端设计及开发
    
    任职要求：
    1.精通JavaScript，HTML，CSS
    2.熟练使用主流前端框架，如：Angular，React，Vue
    3.熟悉nodejs，gulp
    4.熟悉Websocket，Ajax,Django
    5.熟悉Python或Golang语言者优先
    6.三年以上软件开发经验
    7.有大型互联网企业工作经验者优先
    8.有手机APP（Android，iOS）开发经验者优先
    9.熟练使用linux平台进行软件开发
    10.有良好的编程习惯和编码规范
    11.大前端开发工程师，同时具备前端页面开发及Web服务开发经验者优先
    12.善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量
    
    
------------------!!!------------------
系统研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市昌平区龙域中街龙域中心 b 座 9 层
能力要求:    岗位职责：
    工作职责：
    1.指定业务运维规范2.提高业务自动化水平3.开发运维平台4.解决运维中资源管理、监控、部署、权限管理等领域问题5.对新技术和方案进行调研、评估和引进，满足业务发展需求6.开发自动化运维工具7.提高运维自动化水平能力要求：1.精通Golang/Python/Shell/Lua/C/C++ 任一语言, 计算机基础知识扎实2.熟悉Linux, 两年以上 Linux 使用经验3.具有严谨的逻辑思维，擅长问题分析和解决更高期望：1、CMDB、服务管理系统、监控系统、部署系统、容量管理系统开发经验2、熟悉kubernets, k8s, docker, golang, devops
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市石景山区盛景国际广场A座6层
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责前端框架设计及开发
    2. 负责前端页面交互设计及开发
    3. 负责页面用户体验及兼容性优化
    4. 负责手机APP软件及小程序开发
    5. 负责页面服务端设计及开发
    
    任职要求：
    1.精通JavaScript，HTML，CSS
    2.熟练使用主流前端框架，如：Angular，React，Vue
    3.熟悉nodejs，gulp
    4.熟悉Websocket，Ajax
    5.熟悉Python或Golang语言者优先
    6.三年以上软件开发经验
    7.有大型互联网企业工作经验者优先
    8.有手机APP（Android，iOS）开发经验者优先
    9.熟练使用linux平台进行软件开发
    10.有良好的编程习惯和编码规范
    11.大前端开发工程师，同时具备前端页面开发及Web服务开发经验者优先
    12.善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量
    
    
------------------!!!------------------
服务端开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python／Golang。
    任职要求：
    1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味； 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件； 5、有高并发服务设计和实现经验优先； 6、有较好的产品意识优先； 7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力； 8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
    
------------------!!!------------------
go语言服务器: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市北关正街仲裁大厦行政三楼
能力要求:    岗位职责：1.负责后台服务的开发和维护；
    2.参与后台服务器架构设计和优化；
    3.负责确保服务器端稳定性，安全性及承载量；
    4.根据策划案能独立的完成逻辑部分的实现。
    
    任职要求：1.棋牌游戏服务器优先、golang优先；
    2.熟悉数据结构，面向对象开发和设计，拥有良好的代码段习惯；
    3.熟悉Mysql、MogoDB的基本操作；
    4.工作积极主动，对技术有激情，能快速接受和掌握新技术；
    5.计算机及相关专业大专几以上学历，有C/C++基础者优先。
    
    
------------------!!!------------------
服务器端高级架构师 - 短视频方向: 
薪资:40000-60000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区局门路436号8号桥二期6号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责参与和指导一个或多个子领域的服务器端业务研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品；；2、分析和深入发掘现有系统的不足，定位系统瓶颈，提高系统性能和稳定性；3、深入思考研发过程中的各项问题，促进团队工作效率和开发质量的提升；4、根据业务实际需求，为团队引入新技术和新方案；5、以自身良好的项目管理与协调沟通能力，负责跨团队的重点项目的推进工作；
    任职要求：
    1、具备丰富的架构设计经验，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展设计合理的架构方案；2、具备海量数据和大规模分布式系统的设计和开发经验；3、具备良好的基本功，熟练使用各种的数据结构和算法，在计算机领域具有较完整的知识体系，并能结合到实际工作中；4、具备丰富的编码和Code Review经验及良好的编码习惯：结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；对于Java/Python/Golang/C++至少精通其中一种；5、具备良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神；6、有以下经验者优先：1） 负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织过中等以上规模项目的；2） 具备多种语言研发经验、深入了解语言特点并能灵活运用的；3） 对多种数据库中间件、消息中间件及其他大规模分布式系统的基础架构组件有深入理解的；
    
------------------!!!------------------
（某国内互联网公司）Docker高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区
能力要求:    岗位职责：
    1. 研究容器相关技术，推动容器技术在生产环境中落地实施；
    2. 负责Docker关键技术的研发和优化，实现动态容器负载均衡和性能提升；
    3. 负责Kubernetes等编排服务框架的开发工作；
    4. 撰写相关的技术文档。
    岗位要求：
    1. 计算机及相关专业，取得本科及以上毕业证书和学位证书。
    2. 深入理解kubernetes、docker等容器技术，熟悉openstack。
    3. 掌握 kubernetes ，mesos等编排服务框架，能对其进行二次开发；
    4. 熟练掌握 Java/bash/python/golang等编程语言
    5. 熟悉Docker的生态体系，对于容器技术有浓厚兴趣。
    6. 熟悉AWS相关服务或有大型互联网系统运维经验者优先。
    7.  3年以上软件研发经验或系统运维经验。
    8. 具备积极的工作态度和良好的团队合作能力。
    
    
------------------!!!------------------
CDN 系统开发工程师（偏 NGINX 方向）: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 不限
公司地址: 杭州市西湖区文一西路522号西溪科创园9幢5F-6F
能力要求:    岗位职责:
    1、 负责 又拍云 CDN 系统设计和研发工作；
    2、 负责 NGINX/OpenResty 相关开发工作。
    
    岗位要求:
    1、 有基本的数据结构与算法功底；
    2、 扎实的网络层面相关问题解决能力；
    3、 熟悉 Linux 平台编程和网络编程；
    4、 熟悉 DNS/HTTP/HTTPS/QUIC 其中一种协议及部分实现；
    5、 熟练掌握其中一门编程语言 Python/Golang/Lua/Rust/C；
    6、 熟悉服务端主流高性能开源组件一些设计细节，例如 NGINX/OpenResty/Redis；
    7、 对技术有好奇心和敬畏心，动手能力强，热衷于解决现实问题而不是沉迷于设计“完美”方案。
    
    加分项：
    1、 有内核层面 IO 网络及调优经验。
    2、 有 NGINX/OpenResty 和 CDN 相关开发经验。
    3、 熟悉一些性能调优工具，例如 SystemTap/FlameGraph/Perf。
    
    
------------------!!!------------------
golang服务器开发工程师: 
薪资:9000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 天河区车陂龙口大街汇德商业大厦4栋502室
能力要求:    岗位职责：
    1.使用golang进行手机游戏服务器开发和维护；
    2.配合策划,美术,客户端程序等各部门工作，保证游戏开发的正常进行。
    
    任职要求：
    1.热爱游戏，善于沟通，有1年以上服务器开发经验；
    2.掌握常用数据结构、算法，熟悉面向对象的编程方法；
    3.对多线程，多协程开发有深刻理解者，无golang经验亦可；
    4.熟悉redis的常用数据结构；
    5.熟悉lua、shell等一种脚本语言加分；
    6.熟悉TCP/UDP网络协议加分；
    7.优秀应届生亦可。
    
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区粤海街道高新区南区科技南十二路金蝶软件园B栋南座201室
能力要求:    岗位职责：
    持续优化服务端功能，搭建高性能、高可用、安全的后端技术架构。
    职位描述：
    1.熟悉golang或c++开发，3年以上实际项目经验；
    2.精通linux/unix网络编程、多线程编程；
    3.逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；
    4.掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
    加分项：
    1、熟悉Python
    2、有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验
    3、Spider、搜索、推荐系统、自然语言处理、机器学习等相关经验
    4、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市龙华新区民治街道留仙大道边的综合楼10层1010
能力要求:    【岗位职责】
    1、参与公司大数据项目移动端HTMI5 页面开发，移动应用开发（混合应用）
    2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
    3、配合测试人员，分析并解决产品测试过程中的BUG；
    4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
    5、积极响应产品部门需求并进行开发/定制化和开发交付；
    6、能按时、独立、高质量地完成工作，对自己代码要求严格；
    7、技术难点公关、问题分析、系统调优等
    8、配合项目实施人员的项目实施需求进行软件接口调试及问题解决；
    9、根据项目需求，和合作方技术人员进行技术沟通及接口规范的沟通和指定；
    10、协助并完成其他各类技术开发任务
    
    【岗位要求】
    1、软件工程或计算机相关专业本科以上学历，5年以上的开发工作经验，2年以上全团队（后端、前端、界面设计、产品设计、数据库等）开发经验，曾独立完成包含前端和后端的项目；
    2、精通后端开发，掌握PHP/JAVA/GOLANG/ERLANG/C#中的多种技术，并掌握相关技术的主流框架；
    3、掌握JSDK、J2EE的相关知识，精通JAVA，JSP，SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，JQUERY；对JAVASCRIPT本身有深入的了解，熟悉HTTP、AJAX请求，熟悉ES6等相关内容，熟悉NODE.JS和一种主流前端框架（REACT、ANGULAR.JS等），以及常见的JS工具包
    4、有智慧停车场相关工作经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
前端工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 大连期货大厦
能力要求:    岗位职责：
    主要负责金融项目的前端开发工作。
    
    任职要求：
    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。
    2、两年以上前端开发经验
    3、精通web前端开发相关技术，html、css、javascript
    4、对html5、css3、es6有一定了解
    优先条件
    1、熟悉angular2、react、vue中的至少一种优先条件
    2、有过nodejs后端开发经验。
    3、了解Golang web开发
    
    
------------------!!!------------------
MYSQL DBA工程师: 
薪资:5000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 海口市兴丹路6号（省人大常委机关住宅小区与市消防中心中间沿街独栋别墅）
能力要求:    岗位职责：1、负责新产品数据库设计，性能调优；2、负责数据库系统的安全和备份恢复；3、负责数据库系统的性能监控及优化；4、负责数据库系统的日常维护；
    任职要求：1、本科及以上学历，计算机专业毕业优先；2、两年以上相关工作经验；3、熟悉golang、JAVA、C、PHP等任意一门语言；4、学习能力强，对新事物接受能力强，抗压能力强。
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 方恒国际大厦
能力要求:    
------------------!!!------------------
图像算法负责人: 
薪资:50001-70000元
最低学历: 硕士
公司地址: 某区
能力要求:    职位描述：
    1. 带队统筹支持便利购计算机视觉相关的产品技术体系建设；
    2. 完成视觉算法的实现，包括但不限于大数据选品、智能预测、智能补货、智能库存管理等；
    3.结合业务需求进行相应的算法优化，设计并实现实时性较高的计算机视觉算法；
    4.负责相关方向技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展。
    
    资格要求：
    1. 硕士及以上学历，研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等；
    2. 3年以上图像算法相关领域经验，能够深入了解算法细节；
    3.  熟悉分布式计算框架，如Spark，熟悉Tensorflow或PyTorch，Spark MLlib；
    4. 熟悉模式识别、机器学习、图像处理等领域的基本方法，熟悉卷积神经网络，具有丰富的实际项目经验；
    5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，熟悉Python, Scala, Golang, Java中任意一种；
    6. 熟悉前沿的算法发展，掌握未来发展趋势，热爱算法研究工作，熟悉算法研发、实现、部署和持续调优的整个过程；
    7、具有良好的沟通能力和团队管理能力；
    
    加分项：
    1、研究成果在ACL, AAAI, ICML, NIPS, SIGKDD, CVPR, ICCV发表；
    2、有智能硬件、物联网、新零售类相关经验优先；
    
    
------------------!!!------------------
Golang工程师-北京-00114: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区知春路锦秋国际大厦B座
能力要求:    岗位职责
    1. 使用Go语言实现公司的相关产品。
    2. 设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
    3. 设计或辅助设计相关系统的架构。
    4. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
    5. 独立解决相关系统的技术问题。
    
    任职条件
    1. 计算机或数学相关专业本科以上学历。 主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
    2.  熟悉不同的GOLANG组件或框架
    3.  熟悉关系型与非关系型数据库更佳
    4. 熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用Git等源代码工具
    5. 具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。
    6. 具备较强的解决问题和性能优化的能力。
    7. 熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
    8. 熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议
    9. 有高并发分布式系统开发经验者优先
    10. 代码规范强迫症患者优先
    11. 良好的算法基础和清晰的编程思路
    12. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区集心路168号1号楼502室
能力要求:    岗位职责：1、参与公司产品服务端的设计、开发、维护。2、负责研发产品的代码开发与相关文档的编写、维护。3、提供后台技术支持。岗位要求：1、2年以上服务器端开发经验，理解分布式系统理论，有实际经验；2、有Golang项目开发经验，或熟练掌握一门常用语言(C/C++, JAVA)，愿意转向Golang开发；3、熟悉缓存技术和NoSql产品，如Redis、Memcached、MongoDB等；4、具有高负载、高并发的系统设计、开发经验者，优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
数据服务架构师(005323): 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村软件园一期广联达大厦
能力要求:    岗位职责:
    1、分析业务模型，负责数字城市各级对象模型的建模和数据服务的架构设计；2、承担数字城市数据服务核心功能的开发、性能优化、部署工作；3、确保数据模型及服务能满足其他模块的接口需求，合理设计实现上下游的接口；4、数据服务产品的功能规划、研发计划、团队管理；5、协助、参与维护产品生命周期的各个环节，发现和解决产品上线后遇到的技术问题，保证服务持续的安全、稳定、高效运转，保证服务质量。
    1、有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；2、3年以上数据建模和数据分析经验；3、精通数据建模和架构设计，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力；4. 熟悉常用网络协议（http，https，tcp），熟悉linux环境，熟悉Shell脚本；5、具备优秀的关系型数据库架构设计能力；精通常见关系型数据库的使用，如Mysql或PostgreSQL的使用；精通NoSQL数据库使用如MongoDB；6. 熟悉常见大数据框架如hadoop、spark、hbase，有实际系统架构设计及开发经验；7、至少精通以下语言的一种（java，golang，python）；8、对微服务和docker、kubernetes容器技术有了解，有微服务开发实践经验者优先（非硬性要求）9 、熟悉分布式数据存储架构并有实现者的优先（非硬性要求）；10、熟悉常见空间数据格式或者3D GIS或者BIM数据，并有实际数据开发使用经验者优先（非硬性要求）。有以下能力者优先考虑：------------------------------------------1、曾参与中大型产品或者项目的对象模型设计及数据服务的架构设计经验，并曾经给出有效落地实现； 2、有针对3D GIS、BIM等空间数据进行数据建模、数据处理、数据转换的项目经验；3、有智慧城市项目的数据集成、数据映射经验者；4、熟悉IOT数据处理；5、熟悉常见时序数据库如InfluxDB；5、有较强的团队管理和项目管理能力；6. 过往经历中有创新精神和过往经历证明，如专利、新产品、新技术的发明和使用的。
    
------------------!!!------------------
安全开发工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学清路金码大厦B座708-709室
能力要求:    岗位职责：
    1. 从事安全服务的开发实施
    2. 根据客户的情况，指导客户进行安全开发
    3. 领导交办的其他工作
    任职要求:
    1.本科及以上学历，1-3年工作经验；优秀应届生也可；
    2.熟悉java/python/php/golang/perl/ruby语言中的一种或多种，并具有实际的开发经验；
    3.对常见Web安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方法有较深入理解；
    4.熟悉常见的网络安全攻击手段、原理、防范方法；
    5.具有较强的逻辑分析能力和学习能力；
    6.具有踏实的工作心态，良好的团队协作能力和沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
高级服务端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥兆维大厦701
能力要求:    工作职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；
    5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；
    
    职位要求：
    1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；
    3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
    4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；
    5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
    6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
    7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
    8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
    
    
------------------!!!------------------
软件工程师（云平台方向）-上海-00007: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 张江碧波路889号G幢D256室 iDream创客邦张江孵化基地
能力要求:    岗位职责：
    负责才云容器平台的各类后端系统和组件的设计、开发、维护工作；
    
    任职要求：
    1、1 ～3年或以上后端开发经验；
    2、熟悉计算机体系结构、数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等基础原理；
3、熟练使用 Golang 或至少一类后端编程语言（C++/JAVA/Python 等）且具备快速转向 Golang 的能力；
    4、有各类开源类库、数据库、中间件的开发经验；
    5、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；
    【加分项】
熟悉 docker、kubernetes 及相关云原生系统的优先；
    
------------------!!!------------------
.Net 工程师 （郑州分公司）: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市郑东新区平安大道文苑西路交叉口东100米路北
能力要求:    职位诱惑：
    双休五险, 带薪年假,绩效奖金,免费班车，技术挑战、发展空间、人性化老板NICE，同伴优秀，年轻化团队，每年2次调薪晋级
    工作职责
    1、依据开发任务完成系统编程和技术文档撰写、归档；
    2、参与应用软件的系统框架设计、接口设计工作；
    3、参与系统核心技术研究和攻关；
    4、参与应用软件的系统框架设计、接口设计工作；
    5、参与应用软件的编码等开发工作任职资格
    任职资格：
    1.本科及以上学历，计算机及相关专业，相关工作经验两年以上；
    2.数据结构和算法基本功扎实；
    3. 精通C#、ASP.net MVC、Javascript；熟练使用Git；
    4、精通Mongodb、Elasticsearch、Redis等常用开源项目；
    5、熟悉常见互联网安全风险，有相关安全问题处理经验；
    6、有大型互联网项目后端开发经验、大数据项目开发经验者优先；
    7、熟悉HTTP协议，了解Web安全
    8、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯
    9、工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力
    10、熟悉设计模式，领域驱动开发者优先
    11、对于技术知识学习有热情
    12、有java、python、golang、openresty开发经验优先考虑
    
    这是一个群英汇集的地方，这是一个年轻的团队，我们愿意与每一位都揣怀着想法、创意和热情的你并肩作战。只要你有一定的能力和对工作的热忱，有想法有责任心，天基可以满足你的其他需求，我们更注重和珍惜人才。我们不想错过任何一个有想法有能力的年轻人，希望看到这里的你可以加入我们这个一起筑梦的大家庭，我们在这等你。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海泰创新基地
能力要求:    职责：
    1、负责云账户后台系统的设计、开发、测试和维护
    要求：
    1、3-5年工作经验，有分布式后台开发经验优先
    2、有Golang开发经验优先，或熟悉掌握一门常用语言(C/C++,  JAVA, PHP, PYTHON等)，愿意转向Golang开发
    3、熟悉关系型数据库(MySQL,PostgreSQL等)应用开发及常用性能优化技术
    4、熟悉一门脚本语言(Python, Perl或者Shell等)优先
    5、具有较强责任心及执行力.
    
    
------------------!!!------------------
高级运维/开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区福山路388号越秀大厦501-505
能力要求:    职位描述：
    1.参与运维整体架构设计及实现，推进运维自动化的完善；
    2. 代码能力强，熟练掌握运维开发语言，包括但不限于Python/Golang等；
    3. 能参与到日常的运维工作；良好的工具化意识；
    4.对业务层面的运维有自己的理解，能协助业务开展运维工作；
    
    
    任职资格：
    
    1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，五年以上工作经验;
    2. 熟练使用 Linux 操作系统，熟悉 Shell 及常见的 Linux 命令;
    3. 熟悉 Linux 的性能分析及故障排查，能独立完成故障定位排查;
    4. 熟悉常用的自动化运维工具、监控工具、CI/CD工具
    5. 熟练掌握 Python、Golang 等编程语言，熟悉常用Python框架(如 Django);
    6. 熟悉 HTML／CSS／JS 等前端语言，熟悉 Bootstrap，jQuery 等框架
    7. 具备一定的产品意识，良好的责任心与团队合作精神
    8. 具有自动化平台项目开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
服务器工程师（C++,Golang）: 
薪资:10000-13000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区孵化园
能力要求:    岗位职责：
    1、负责系统后台服务器的设计、开发和维护；
    2、负责游戏服务器后台开发、维护。
    任职要求：
    1、2年以上的后台服务器开发经验；
    2、精通C/C++，有golang编程经验；
    3、熟悉tcp,mysql,数据结构及算法；
    3、熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等；
    4、熟悉linux/unix系统及其开发环境；
    5、有完整项目经历优先；
    6: 最重要的熟悉单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量
    6、具有良好的团队合作意识，沟通能力，协调能力，能够承担工作压力，具有良好的学习能力
    
    我们的福利：1、每位成员在入职当月购买六险一金；2、人性化弹性工作时间；3、带薪假期：年假、婚假、产假、陪产假、哺乳期、丧假等等；4、全天候咖啡饮料供给，加班点心供给，加班补贴，打车补贴。
    
    薪酬不是问题，只要你有能力；若是两情相悦，神马都是浮云
    我们的团队年轻、有活力，凝聚力强，领导nice,只要你想学，都愿意教。
    关键是不背锅，不背锅，不背锅！！！重要的事说三遍，
    期待优秀又努力的您加入，快到碗里来吧！
    
    公司地址：高新区孵化园
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 厦门市思明区软件园二期望海路55号楼B座901室
能力要求:    职位职责:
    1. 在需求分析、架构设计、流程设计的基础上，完成实现细节的详细设计及文档输出；
    2. 遵守相关产品/组件的测试规范，负责完成软件代码的具体实现；
    3. 对代码质量如实现准确、执行性能、可读性、可维护性负责；
    4. 分析并解决线下/线上测试中发现的软件缺陷；
    5. 遵守相关产品/组件的项目管理规范，配合项目团队按时保质保量完成项目计划；
    6. 提供产品/组件线上运营的技术支持，帮助运营团队解决深层次的运营问题；
    7. 跟踪相关产品/组件的线上运营，主动发起改良计划；
    8. 跟踪相关技术领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。
    基本要求:
    1. 计算机及相关专业本科以上学历者优先；
    2. 具有三年以上相关工作经验，经验丰富者尤佳；
    3. 具备良好的沟通能力和文档能力；
    4. 具备良好的主动工作意识和能力，主动思考，主动承担，能够独挡 ；
    5. 具备良好的职业道德和职业素养，理解并遵守公司的制度。
    技能要求:
    1. 熟悉掌握java编程语 ，具备良好的编码、文档撰写能力；
    2. 熟悉开源框架hibernate、sping；了解面向对象的uml思想；有领域驱动设计经验者尤佳；
    3. 具备较强的软件框架及数据库设计能力；
    4. 熟悉数据库的工作原理，具备数据库的优化能力；
    5. 熟悉网络通信的基本原理；
    6. 熟悉shell、php、golang、python等开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务端工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区环球中心北区
能力要求:    工作职责：
    1、 参与需求分析，产品设计及原型评审。
    2、 负责产品部分模块的设计工作。
    3、 负责产品的开发和维护工作。
    4、 分析数据，优化代码，提高性能。
    任职要求：
    1、 本科及以上学历
    2、 熟练使用python，有3年以上python语言使用经验。
    3、 熟练使用django、tornado等web框架，具备独立开发python后端开发经验。
    4、 熟练使用mysql/mongodb/redis等数据库。
    5、 掌握restful风格架构。
    6、 熟悉常用的设计模式。
    7、 熟练使用版本控制器git，熟悉gitflow工作流。
    8、 熟练使用linux系统
    9、 积极主动，团队合作意识强，善于沟通及表达，能承担较强工作压力。
    10、 了解软件集成方式及其利弊优先。
    11、 有高并发编程经验优先。
    12、 熟练使用异步编程优先。
    13、 熟悉golang或者nodejs的开发模式，有过框架使用经验者优先。
    薪资福利从优 面议+项目奖
    工作地点：成都
    工作时间：八小时 双休 法定节假日
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发高级工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 丰台区南四环西路188号（总部基地）18区20号楼8层
能力要求:    岗位职责：
    
    1、参与基于区块链技术的产品研发工作;
    2、参与模块设计开发,业务逻辑开发等工作；
    任职要求：
    
    1. 熟悉linux系统及日常系统维护。
    2. 能用shell脚本维护日常网络集群操作。
    3. 掌握golang,javascript,nodejs,java等语言得一种或多种
    4. 了解分布式系统，对区块链等新技术有浓够得兴趣
    5，比较扎实得英语，数学基础。
    6. 强烈得团队精神，诚实进取
    
    
------------------!!!------------------
数据库管理员: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区农大南路88号院1号楼万霖大厦2层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责线上MySQL、MongoDB数据库的日常维护及问题的跟踪和处理，解决多种业务模式下的可扩展、高可用、负载均衡等关键技术问题。
    2、制定数据库权限管理及分配策略,安全策略，监控策略,备份策略,容灾策略。
    3、数据库监控、维护、备份和恢复；探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化。
    4、对开发工程师的SQL语句进行审核，SQL优化，及时发现并处理高负载SQL。
    5、根据运营数据需求、提供数据统计与分析的相关报表。
    任职要求：
    1、计算机相关专业专科及以上，有2年以上MySQL管理经验；有大型互联网数据库管理经验者优先。
    2、熟悉Linux操作系统，具备一定的硬件知识，能够数据库系统加固，优化操作系统，提升系统安全性。
    3、熟悉数据库体系结构和工作原理，精通MySQL Innodb存储引擎并对MySQL数据库管理与优化。
    4、熟悉MHA、keepalived等MySQL高可用方案，对Mycat、DBProxy等数据库中间件分库分表负载架构有一定了解。
    5、熟悉NoSQL数据库（Redis、MongoDB）的管理和高可用方案，能够熟练使用MongoDB聚合表达式。
    6、能够快速处理实际运行中遇到的各种故障，并进行问题预防。熟悉shell、python、golang、PHP任一门脚本语言。
    7、掌握监控、性能调优、备份恢复、故障诊断、高并发、高可用等技术，可根据项目的不同完成数据库性能规划，数据库服务器选型，运维优化。
    8、具有一定的组织、协调和沟通能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
系统研发: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 海龙大厦
能力要求:    海龙大厦 长期
    工作职责：
    1、负责核心引擎的架构设计及研发；
    2、对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等；
    3、为业务提供支持，解决各类技术难点；
    4、负责产品硬件选型，以适应不同场景需求。
    任职资格：
    1、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验；
    2、熟悉常用算法和数据结构；
    3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识；
    4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验；
    5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题；
    6、具备良好的团队协作意识；
    7、符合以下一项或多项者优先录用：
    精通异构并行计算，包括GPU及FPGA编程；
    具备良好的运维意识，有过DevOps相关经验；
    具备丰富的WebService开发经验。
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师（机器人平台开发方向）: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 桂平路391号新漕河泾国际商务中心A座15层
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责机器人系统需求分析、技术可行性分析、技术架构设计、详细设计以及代码实现；
    2、负责关键技术问题的攻关，负责系统的优化升级；
    3、协助项目管理人员制订系统开发计划，负责技术和产品（系统）相关文档撰写；
    4、协助管控开发质量，协同完成系统测试、安装和调试；
    5、研究技术发展方向，提出技术改进方案；
    6、完成上级领导交办的其它工作。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业，3年以上Java开发经验；
    2、精通Java编程，熟悉常用的技术框架（Spring boot、Spring MVC、Mybatis、netty等），熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构开发技术；
    3、熟悉Oracle、MySql、Redis等主流数据库的开发；
    4、熟悉Maven、Git等项目配置、代码管理和集成工具；
    5、熟悉Linux系统，熟悉服务器软件的安装、配置和发布；
    6、熟悉C++（Golang）编程者优先，熟悉HTML5、css、javascript以及vuejs等前端技术者优先；
    7、有机器人行业工作经验者优先；
    8、具有良好的学习能力、沟通表达能和力团队合作能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级PHP开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 碑林区长安北路草场坡中信大厦9层
能力要求:    职位描述：1.根据产品和运营需求，进行系统需求分析和架构设计；2.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能，维护高并发下的服务稳定；
    3.与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品。
    职位要求1.五年以上web后端开发经验，扎实的PHP开发基础；2.熟练使用 MySQL，良好的数据库设计和丰富的优化经验；3.熟练掌握常见算法和数据结构；4.有 Web 安全意识，熟悉常见的 Web 安全问题以及防御措施；5.至少拥有3个线上成熟系统开发经验；6.熟练掌握Laravel 5.x开发框架；7.熟练运用git进行版本控制；8.熟悉linux常用操作命令。
    加分项：1.3年以上Laravel开发经验；2.熟练使用Python、Nodejs、GoLang等开发语言；3.熟练使用ElasticSearch；4.有跨境电商系统开发经验；5.有Github开源项目；6.对机器学习和神经网络有过尝试或浓厚兴趣；
    
    
------------------!!!------------------
Golang高级开发工程师: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳水南庄壹号
能力要求:    岗位职责：
    1.负责平台微服务API开发；
    2.负责微服务架构设计；
    3.负责公司平台产品的基础架构的设计与实现
    4.负责即时消息服务器端管理模块开发；
    5.负责后端核心模块的设计与开发
    6.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题
    7.负责kubernetes二次开发及Kong、Etcd/Consul、Docker等的DevOps。
    8.负责内部的docker，etcd以及其他的golang相关的工具的功能实现和性能优化。
    任职资格：
    1.计算机相关专业，本科及以上学历，4年及以上互联网软件开发相关工作经验。
    2.熟悉数据库表的设计和操作以及通用优化方法，熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等数据库软件。
    3.非常扎实的基础知识和技能，熟悉常用数据结构和算法。
    4.熟悉redis，对大并发量下的数据缓存、系统优化有着自己的理解；
    5.熟悉Go语言，并有实际开发经验，至少主导开发过一个中型生产级系统。
    6.熟悉Go微服务、Rpcx、beego，gRPC，Service Mesh 和 Serverless 等先进的分布式系统架构理念。
    7.具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，责任心强，有积极主动的工作态度，能够迅速融入团队。
    
    
------------------!!!------------------
高级服务端开发工程师: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京全民快乐科技有限公司
能力要求:    岗位职责：
    负责主APP的社交模块后端开发及运维
    职位要求：
    1. 3年及以上工作经验；2. 精通使用 PHP 进行 OOP 开发，有完整的大中型项目经验；3. 熟练 MySQL 的使用、优化和运维；4. 熟练 Redis 的使用、优化和运维；5. 熟悉 linux，能进行日常管理和维护；6. 熟悉 shell 脚本、ansible，能进行常用服务的自动化管理和运维；7. 熟悉使用 git，github 贡献度加分； 8. 熟悉并使用过以下语言之中的一种，golang、python、nodejs（排名分先后）；
    注：211、985的本科学历及以上。有知名项目背景优先。
    
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区海淀北二街6号
能力要求:    岗位职责：
    1、根据市场情况确定技术选型，达到产品研发效率和性能的平衡;
    2、负责开发环境的搭建和核心功能的代码开发。
    
    任职要求：
    1、要求统招本科以上学历，计算机等相关专业；
    2、具有2年以上大数据经验，有区块链商用项目的实际开发经验，精通Hyperledger fabric、Ethereum、Bitcoin中至少一种；
    3、精通Golang、Nodejs、Python、Java开发，熟悉数据库设计，有MySql、MongoDB、Redis等经验者优先
    4、熟悉共识算法或一致性算法者优先，如PoW、PBFT、PoS、DPos、Raft等；
    5、熟悉 Linux 平台上的系统编程和常用命令，掌握Docker容器基本应用和命令。
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务器: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区金海路2588号B201室
能力要求:    岗位职责：
    1、手游服务器端的功能和架构开发;
    2、服务器端工具的设计和开发;
    3. 能确保游戏服务器高效稳定的运行、快速排查和解决线上问题；
    
    任职要求：
    1. 本科及以上学历(计算机专业优先)，有1年以上游戏服务器开发经验；
    2、熟练掌握C++、C#、JAVA或Golang等一种或多种开发语言；
    3、熟悉多进程分布式的服务器架构，熟练掌握多线程编程
    4、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Socket开发，熟悉TCP/IP通讯原理；
    5、具备出色的程序设计与实现能力，良好的团体协作、沟通能力、抗压能力。
    6、熟悉Mysql数据库开发，熟悉redis和mongodb者优先。
    7、有多人在线网络游戏服务器开发经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
Golang高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市宝安区西乡宝源路互联网产业基地A区8栋723B-716
能力要求:    岗位职责
    1. 负责后端业务逻辑实现与接口开发
    2. 负责相关模块的软件设计以及相关文档编写
    
    任职要求
    1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性。
    2. 开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，3年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验。
    3. 精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验。
    4. 对RESTful概念有清晰的理解。
    5. 熟悉XML / JSON / Protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式。
    6. 良好的算法基础和清晰的编程思路。
    7. 熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议。
    8. 工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守。
    9. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
    10. 熟悉Docker者优先。
    
    
------------------!!!------------------
web前端工程师: 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 长宁区
能力要求:    
------------------!!!------------------
寿险总公司应用微服务开发岗(渠道管理系统）(003046): 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市西城区金融大街35号国际企业大厦.
能力要求:    岗位职责:
    1、完成微服务渠道管理系统平台及基于微服务平台的开发框架的设计开发；2、对微服务渠道管理系统系统平台及开发框架进行持续改进；3、Docker，Kurbernetes平台上微服务应用开发及代码优化；4、能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性5、负责内部、外部API接口研发工作。
    1、大学本科以上学历,计算机相关专业；2、熟悉Java/NodeJS/Golang语言，需要JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等JAVA基础框架，熟悉微服务、缓存、搜索、消息等机制；3、熟悉thrift rpc /Restful API/Spring Cloud/Spring boot等技术，有实际微服务项目开发经验；4、熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术至少有两项有深入研究;5、熟悉Mangodb、Redis、Kafka、Consul中的两项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；6、能熟练地在linux环境下进行开发，熟悉MySql、Oracle等主流关系数据库，有SQL调优经验优先；7、有docker经验或者大流量服务设计经验优先；8、熟悉团队协同开发工具git和项目构建工具Maven；9、有良好的编码开发习惯，积极思考，认真负责，有良好的团队合作能力。
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 曼宁国际中心
能力要求:    岗位职责:
    岗位职责：1、 负责企业容器化建设工作。2、 负责容器平台架构的优化和设计。3、 负责公有云、私有云的运维工作，故障定位排查，优化、安全等。要求： 1、有3年以上软件开发经验，对搭建高效的自动化运维平台有兴趣；2、深入理解Linux系统，二年以上基于linux/unix平台的系统运维经验；3、熟练使用linux下各种常用命令，能够独立编写shell、golang、python等脚本；4、熟练掌握 动态调度\docker、Jenkins等CI/CD技术；5、熟悉容器编排工具DC/OS\SWARM/Kubernetes/Mesos 其中一种；6、熟悉微服务原理、了解服务注册发现，了解Prometheus、es相关产品；7、熟悉公有云（如AWS）、PaaS系统（如CloudFoundry）等优先。8、熟练Openstack原理，研究过源码优先考虑；
    
------------------!!!------------------
分布式数据库底层研发(北京/上海): 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 曼宁国际中心
能力要求:    岗位职责:
    基于开源的分布式数据库TiDB，根据摩拜的业务需要进行功能改进、性能优化、可用性提升
    有分布式或者底层系统的研发经验，包括不限于文件系统、分布式存储、KV、数据库、CDN等熟悉C/C++/Golang之任意的编程语言，熟悉SQL语言熟悉LevelDB/RocksDB或其他LSM架构的存储熟悉Raft/Paxos优先
    
------------------!!!------------------
高级php工程师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区东三环北路嘉盛中心506
能力要求:    1. 工作职责：
    a. 负责各个业务线整体的技术选型和技术架构的制定，技术难点的解决。
    2. 任职要求：
    a. 5年以上php开发经验；
    b. 有丰富的架构设计经验，特别是高并发的架构设计；
    c. 扎实的理论基础和丰富的实践经验；
    d. 有java、python、nodejs、golang开发经验优。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级性能优化系统工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、优化基础设施，包括操作系统、公用基础软件等；必要时实现新的系统或子系统；2、改进和优化监控、部署系统，必要时实现新的系统或子系统；3、改进和优化工具，必要时实现新的工具；4、软硬件测试、方案选型。
    任职要求：
    1、精通各种性能分析和调试工具，高效进行分析；2、熟练的 C/C++ 开发能力，代码质量高；3、掌握其它一种或多种常用工作语言，如 Python/Golang；4、无障碍地学习和使用新的语言。
    
------------------!!!------------------
急聘中级测试工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区南山南海大道1067号科技大厦
能力要求:    1.负责专有云的验收，制定验收策略、提供验收方法并参与部分实施；
    2.大学本科及以上学历，计算机相关专业， 测试行业经验3年以上。
    3.熟悉常见测试脚本语言, 精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl) 。
    4.精通中大型产品测试方法，能基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试，容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等。
    5.有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等 。
    
------------------!!!------------------
区块链专家(010121): 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 江苏省南京市玄武区徐庄软件园苏宁大道1号
能力要求:    岗位职责:
    1、基于区块链(Blockchain)企业技术架构设计与开发行业区块链解决方案;2、根据系统架构进行产品前期的技术选型、POC，开发与测试;3、充分理解系统架构，实现区块链方案的功能模块;4、根据产品和项目需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档和系统测试文档;5、研究区块链的协议，运行机制、加密技术、底层实现和共识算法等，参与设计安全协议和架构;6、推动团队技术经验分享，关注区块链相关前沿技术研究，保持公司市场的优势。
    1、计算机，数学，电子工程及相关专业，本科以上学历;2、扎实的计算机理论和网络知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络;3、3年以上区块链技术开发经验;4、熟练掌握GoLang，C++，JAVA等主流区块链系统开发语言，有良好的编程习惯和编码风格，参与区块链开源开发;5、对区块链的开源项目Ethereum、Hyperledger、Bitcoin有研究、开发和实践者优先;6、有网络安全相关产品开发经验，有丰富的分布式、点对点网络协议的应用开发经验;7、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等;8、良好的沟通和表达能力，对技术有热情，愿意接受技术挑战。
    
------------------!!!------------------
研发经理: 
薪资:18000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区高碑店D区17-5
能力要求:    岗位职责：
    （代码：80%  管理：20%）
    1、负责公司技术架构建设，对项目中出现的技术问题提出解决方案；
    2、负责项目系统的架构规划、设计、开发；构筑符合公司全渠道战略的架构系统；
    3、负责整个项目的系统规划、项目细分，并制定项目任务和项目进度表；
    4、参与重点、难点的攻坚，参与或指导下属团队做出技术革新；指导、培训、监督、考核、管理技术队伍，优化部门工作流程，负责核心代码的开发和团队指导工作；
    5、负责产品的整体系统架构，进行技术难题的攻关和预研，解决客户提出的技术问题，提供技术支持；
    6、负责各项目技术队伍的建设，做好人员配置与协调，有效地监控项目进展，并管理、协调外部研发资源；
    7、负责带领技术团队，建立并完善公司各项研发规范及流程；
    
    任职要求：
    1、计算机专业本科以上学历，3年以上主流互联网或IT行业工作经历，2年以上独立架构设计和开发经验，2年以上的技术团队管理经验;
    2、掌握常用设计模式和设计原则、具有良好产品的技术架构设计、优化经验;
    3、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验；精通Java,golang等语言，对微服务等主流体系架构和设计模式有深刻理解；
    4、有较强的领导能力，敏锐的公司产品相关行业技术的发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力，较强的组织管理能力，良好的人际关系协调能力和沟通能力；
    5、对数据中心基础设施管理(DCIM)行业经验优先考虑
    6、具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；
    
    
------------------!!!------------------
高级C++开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区高新南四道创维半导体设计大厦东座8楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责核心算法的产品化，包括封装、编译、优化等工作；
    2、提升代码性能和算法稳定性；
    3、算法引擎的设计与研发；
    
    任职要求：
    1、扎实的数据结构、算法、网络、操作系统等计算机基础知识；
    2、精通C/C++语言，熟悉Linux系统多线程开发，熟练使用OpenCV、各类RPC通讯及Socket编程；
    3、精通Python/Java/Golang/Shell等一种或多种编程语言；
    4、熟练掌握matlab，了解常用的图像处理与模式识别算法；
    5、熟悉Linux开发环境和工具链，有一定的自动化运维能力；
    6、有较强的后台开发能力，有高并发、高计算量、高可用系统开发经验；
    7、良好的自我驱动能力和学习能力，善于分享，愿意钻研并将掌握的新技术引入项目实战中；
    8、良好的沟通表达能力，踏实靠谱，有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势；
    
    
------------------!!!------------------
区块链技术研发总监: 
薪资:35000-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门市思明区中山路局口街南中广场
能力要求:    岗位职责：1、负责基于区块链(blockchain)的金融产品的设计和研发；2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；3、开发基于区块链的金融应用、互联网金融平台和基础框架；4、开发和实现加密协议，设计安全协议和架构；5、开发和实现智能合约。任职要求：1、 计算机或相关专业，本科及以上学历 ；2、对区块链底层技术有基本了解，了解比特币原理 ；3、扎实的编程能力，熟悉任何一种后端语言，有golang经验优先 ；4、对分布式系统密码学有一定了解；5、对代码质量有很高追求；6、熟练使用git ；7、熟练使用linux系统 ；8、有异步编程经验 ；
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 马尾区儒江西路新大陆科技园
能力要求:    1、负责基于区块链（blockchain）的产品的设计和研发；
    2、负责开发基于区块链的平台和基础框架；
    3、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
    4、跟踪互联网领域相关技术变化，并应用于实际研发产品中。
    
    岗位要求：
    1、计算机相关专业，大学本科以上学历，有2年以上的工作经验；
    2、熟悉linux系统在此环境下的软件开发；
    3、 能够独立进行区块链底层系统设计, 熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统细节设计；
    4、熟练掌握GoLang或 c++ 或 Python区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，有javascript，solidity等语言经验更佳;
    5、熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6、威胁分析，异常检测和性能管理方面的专业知识；
    7、有强烈的责任心强和团队协作，积极主动，有激情， 善于沟通。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师（智能化中心）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 萧山区 钱江世纪城 传化大厦
能力要求:    岗位职责:
    岗位描述：1.负责公司区块链证书管理/智能合约开发和维护；2.负责公司区块链技术在公司其他项目/大客户业务场景/物流园区业务场景的开发与对接；3.负责建设物流产业区块链联盟的开发和维护4.负责区块链在各业务场景及流量在金融领域变现能力的开发
    任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.熟悉Java,了解Javascript,能胜任一般性业务开发,了解区块链技术者优先；3.熟悉Golang,了解Golang周边工具, 熟悉网络编程或有高并发经验者优先 ；4.熟悉Linux及常用命令,有服务器管理者优先 ；5.熟悉docker, docker-compose,了解k8s,flannel/calico等sdn；6.熟悉Kafka,Zookeeper或Etcd, Redis,了解加密技术, 了解P2P网络者优先；7. 事业心强，有激情，具有良好的职业道德和工作责任心，良好沟通协作能力，承压能力强。
    
------------------!!!------------------
高级区块链开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村东路66号世纪科贸大厦B座9层
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责区块链(blockchain)底层的开发与维护。
    2、 参与架构设计，完成新功能模块的设计和开发。
    3、 部分测试工作：完成单元测试，指导测试人员设计白盒测试。
    任职要求：
    1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上架构或开发经验，了解分布式系统、数据库、网络。
    2、熟悉c/c++/golang/javascript中的一种以上，熟悉数据结构与算法、网络编程、多线程编程。
    3、具有良好的沟通能力和团队协作精神，具有严谨的工作态度和高质量意识。
    4、熟悉比特币、以太坊、Hyperledger等区块链技术优先。
    
------------------!!!------------------
C++研发工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 同人精华大厦
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据项目要求和客户要求，基于Qt和C++代码框架进行DLL开发；
    2. 编写C++网络通信和数据库访问代码，从第三方服务器上获取数据并可视化；
    3. 编写项目文档和软件操作文档等。
    任职要求：
    1. 本科及以上学历，软件工程，计算机，自动化原理，通信原理等电子类相关专业；
    2. 熟悉C++和面向对象编程技术，有用C++或面向对象编程的方式开发过实际项目或产品；
    3. 熟练阅读英语文档，掌握Google, StackOverFlow和GitHub等技术站点上搜索相关技术和错误解决的能力；
    4. 掌握一种脚本语言者优先，比如熟悉JavaScript/Python；掌握Java/Golang的也优先考虑；
    5. 有图形学背景的或一种三维引擎（如Unity、Unreal）上的开发经验的优先考虑；
    6. 热爱编程。具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦专研精神。
    
    
------------------!!!------------------
c++研发工程师(漏洞扫描方向): 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区通和路68号中财大厦15层
能力要求:    我们要构建安恒明鉴事业群基础扫描引擎平台，支持远程评估,网站扫描,态势感知等各个产品和业务点.。我们需要提供高性能,高稳定性的引擎系统,同时也需要提升各种场景下的漏洞发现能力，欢迎有志之士加入我们团队,创造价值,为中国网络安全贡献一份力量。我们需要c++研发工程师/c++资深研发工程师。
    岗位职责：
    1.参与开发漏扫产品引擎，维护现有产品。
    2.研究业内漏扫产品新技术，规划新产品的技术方向和架构。
    任职要求：
    1.大学本科或以上学历，计算机/信息安全相关专业背景，2年或以上c++开发经验。
    2.熟悉网络编程,熟悉tcp/ip协议,能够独立分析常见应用层协议, 有libpcap,winpcap,libnet,libdnet等使用经验者。
    3.熟悉linux基本操作,会使用gdb进行调试,会安装部署相关研发软件。
    4.有团队协作精神,有极强的自主学习能力,能够对新知识新方向很快上手。
    以下条件优先考虑：
    1.开发过端口扫描，弱口令扫描，漏洞扫描等相关产品。
    2.分析过nmap,wireshark,metasploit等网络安全软件源码。
    3.熟悉python/golang等。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发人员: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市萝岗区万达广场C4栋1906
能力要求:    注：工作地址在广州萝岗万达C4栋1906，地铁6号线苏元站，周六日双休，有交补和餐补。
    
------------------!!!------------------
PAAS开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京东摩托罗拉大厦
能力要求:    岗位职责：
    1. 云计算PaaS平台后端服务的设计、研发和性能优化工作；2. 参与后端开发工作、模块设计和文档编写；
    任职资格：
    1. 对Golang能熟练的掌握，熟悉一些常用的Golang  Web框架，如Beego，Gin等，常用的一些ORM框架 Beego的ORM，XORM，GORM等。
    2. 对Kubernetes比较熟悉，对Kubernetes各个常用的Object类型能很好的把握。熟悉cloudfoundry，mesos，swarm也可。
    3. 最好对Kubernetes的源码有所了解和熟悉，能熟练的掌握Kubernetes的官方client库client-go。
    4. 学习能力强
    加分项：
    1. 对Beego源码有深入的研究，或者对其他Golang的开源项目有深入研究
    2. 对Kubernetes和Docker有深入的理解
    
    
------------------!!!------------------
数据开发工程师: 
薪资:10000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路7号致真大厦三座
能力要求:    岗位职责：
    负责数据分析及展示平台的搭建
    
    任职要求：
    1.本科以上学历，研究生优先
    2.一年以上开发工作经验；有数据平台搭建及分析经验者优先；
    3.精通至少一种编程语言（php，java,golang等）
    4.精通MySql的使用及常用优化
    5.扎实的计算机基础；
    6.对数据分析，编程有兴趣。
    
------------------!!!------------------
云计算工程师-上海: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区申江路1500号
能力要求:    
    1.负责SGM云计算平台的设计开发和持续改进。
    2.参与Docker, Kubernetes相关云基础平台的研发。
    3.参与PaaS服务包括Java中间件，缓存，数据库等服务设计和研发。
    4.参与SGM云服务目录扩充及开发团队常用技术提炼。
    1.本科及以上学历， 计算机、软件工程、信息技术相关专业毕业。
    2.熟悉Java及Spring技术原理，以及Python/Golang其中一种编程语言。
    3.扎实的计算机理论基础，熟悉常用开源软件（Nginx/Redis等）优先。
    4.熟悉Docker/Kubernetes，并有实际项目经验优先。
    5.较强的英语读写能力。
    
    
------------------!!!------------------
高级PHP开发工程师（武汉/西安）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 公司名称：北京奇虎科技有限公司公司主页：http://www.360.cn
能力要求:    
------------------!!!------------------
it工程师OMG148-Golang高级工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区
能力要求:    OMG148-Golang高级工程师（北京）
    
    工作职责
    
    1. 负责部门下智慧房产业务线的研发工作；
    
    2. 负责搭建基于物联网的行业应用平台，与软硬件合作伙伴一起，打造智慧家居、智慧建筑、智慧社区相关落地标准产品；
    
    3. 负责智慧房产下智能安防方向产品的相关后台研发。
    
    
    任职资格
    
    1、具有3年及以上开发工作经验；
    
    2、熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；
    
    3、具有高负载、高并发开发设计经验；
    
    4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程；
    
    5、熟悉Linux基本配置和管理；
    
    6、有大型互联网开发经验优先；
    
    7、熟悉C/C++,Python优先，本科以上学历。
    
    
------------------!!!------------------
C++研发工程师J10894: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京南湖中园思源大厦9层
能力要求:    
------------------!!!------------------
交付质量管理及优化: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 云栖小镇
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师(golang): 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 岗位职责
能力要求:    1、模块的分析、设计、实现工作；
    2、系统的测试、部署和集成；
    3、负责解决开发过程中的技术问题；
    4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
    
    1、精通Go语言，熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验；
    2、熟练使用linux/unix系统及其开发环境;
    3、熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验。
    4、熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；
    5、有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码
    6、良好的团队协作能力；
    
    1、有微服务开发经验，熟悉 Thrift优先；
    2、有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript优先；
    3、参与设计并实现过大型互联网应用或系统优先。
    4、对待技术态度开放，有多种语言(Golang、python、Nodejs等)基础者优先。
    5、热爱阅读各类技术、非技术书籍；
    6、喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；
    7、喜欢开源软件，乐于知识分享；
    8、拥有自我管理能力，自我驱动;
    
    
------------------!!!------------------
区块链应用开发工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区高新中一道9号软件大厦7楼712室
能力要求:    职位描述：
    1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2、搭建和维护公司的区块链场景应用；
    职位要求：
    1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，2-3以上开发工作经验；
    2、掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    3、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
    4、熟练掌握Java/GoLang/Python/C++等主流区块链系统开发语言一种或多种；参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    5、了解主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；掌握Mysql等关系型数据库原理与实用；
    6、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；
    7、良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档；
    8、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望。
    
------------------!!!------------------
云计算实习生: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 大兴区亦庄经网路中国联通
能力要求:    岗位要求：1.计算机科学类相关专业本科及以上学历在校生，一周至少提供3天以上实习时间，可全职实习的优先考虑；2.熟悉开源平台或有开源项目参与经验的优先考虑；3.熟悉以下至少一种语言：Scala，Golang，Java，Python，C++4.有较好的英语书面表达沟通能力注：本岗位包住，具体项目工作内容面谈。
    
------------------!!!------------------
JAVA架构师（望京）: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区朝外北街复星国际中心23层（6/10号线呼家楼站E口出）
能力要求:    工作职责 1、具有模型驱动开发架构设计经验和架构案例；  2、有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例； 3、必须有ECLIPSE插件开发经验。 4、精通JBPM、权限管理、元数据引擎、规则引擎或者其他技术特长者优先。 5、精通Java各种技术架构、多项成熟大型的开源项目，读过源代码者尤佳；有相关项目实战经验； 6、有较好的系统分析能力，擅长性能调优；  任职资格 1.8年以上JAVA开发经验，2年以上JAVA架构设计经验。即10年以上JAVA相关的开发经验。 2、在知名企业担任架构师职务，同时，设计过大型内部业务应用系统架构经验；  3、要求稳重、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力。 4、逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。 5、具有模型驱动开发架构设计经验和架构案例；  6、有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例； 7、必须有ECLIPSE插件开发经验。 8、精通JBPM、权限管理、元数据引擎、规则引擎或者其他技术特长者优先。 9、精通Java各种技术架构、多项成熟大型的开源项目，读过源代码者尤佳；有相关项目实战经验； 10、有较好的系统分析能力，擅长性能调优；
    
    
------------------!!!------------------
事业部研发工程师/技术专家/高级专家: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区颐堤港
能力要求:    工作职责：
    1.负责产品后端模块的开发，测试和维护；
    2.参与后端代码的重构和优化；
    3.跟用户紧密沟通，收集反馈，实现产品特性的快速迭代；
    4.与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目。
    
    任职要求：
    1.熟练掌握Golang 或者Elixir 编程语言；
    2.掌握Git 版本控制工具；
    3.了解常见设计模式和编程最佳实践；
    4.了解Web 相关的标准和最佳实践；
    5.扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践；
    6.熟悉 Linux / Unix 操作系统；
    7.熟练的英语读写能力；
    8.快速学习成长，能迅速适应创业节奏和团队氛围。
    
    加分项：
    1.除了Golang 或者Elixir 之外，对其他语言也有所涉猎，比如Ruby，Rust，Scala，Clojure 等；
    2.对美（产品、程序、设计）有追求；
    3.Github有后端项目超过100 star，或给大型开源项目贡献过代码；
    4.具备TDD/BDD 实战经验；
    5.具备设计公开API 接口的实战经验；
    6.优秀的英语交流能力。
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市江干区俞章路88号浙宝大厦12楼
能力要求:    岗位职责:负责业务系统的开发任职要求：
    1.一年以上工作经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验2.熟悉linux开发环境下的shell使用，系统配置，调优3.熟悉tcp,http协议4.具备sql调优能力5.熟悉beego框架6.较强的沟通能力,为人乐观开朗有以下经验者优先：擅长算法,擅长算法,擅长算法,大学期间获得ACM/Topcoder等竞赛奖项者优先!!!其他语言掌握C#/java者有大胆创新并热于分享讨论者有热门开源代码分析经验
    
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 天河区骏源大厦24楼
能力要求:    工作内容：
    1、企业OA/HRMS系统后端开发
    
    任职资格：
    
    1、熟悉Java，了解SpringBoot、MyBatis，并且有意向转向Golang
    2、熟悉MySQL或PostgreSQL，有良好的数据库设计能力，了解SQL性能分析和优化
    3、熟悉Git的使用
    4、熟悉Golang、Docker，有云服务集成经验的优先录用
    
    
    互联网中心福利：
    法定假期：按国家统一规定员工享有法定节假日。 带薪年假：员工可享受最高15天的带薪年假。 五险一金：为员工提供社会保险及公积金福利。 幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。 心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。 节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等，公司发放节日礼品。 年度体检：为员工提供年度免费体检。 定期团建：烧烤、唱K、聚餐等，增强团队凝聚力。 员工旅游：每年至少一次，走遍国内外（如英国、泰国、日本、海南、云南、西藏等）。 轻松氛围：全天候无限量零食及自磨咖啡供应；每周水果下午茶；每月不同主题生日趴。 工作环境：坐标广州CBD太古汇，交通便捷，办公环境怡人。 课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠（低至5折）。 完善的晋升机制，多通道全方位发展。 提供行业内有竞争力的薪酬水平。   您是否愿意加入我们，成为9,000余名人才中令人骄傲与艳羡的一员？
    
------------------!!!------------------
Go语言区块链开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳福田区华安保险大厦西塔福华一路1201室
能力要求:    岗位职责：
    1、不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；  2、区块链技术层代码研发；  3、负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发；  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业，有良好的英语阅读能力。  2、熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先。  3、具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；  4、熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；  5、熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；  6、熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；  7、具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧。  8、能阅读和理解优秀的开源系统代码，有参与开源代码或者开源框架贡献者优先；  9、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
系统软件事业部-资源调度开发工程师/专家/高级专家-北京，杭州， 深圳: 
薪资:
最低学历: 本科
能力要求:    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市西湖区学院路77号黄龙万科中心G座12楼
能力要求:    岗位职责:
    1.负责区块链平台的搭建，维护，更新；
    2.参与基于区块链平台的业务研发。
    
    任职要求:
    1.大专及以上学历，金融、计算机相关专业；
    2.了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；
    3.熟练掌握GoLang(或C/C++)等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    4.熟悉node.js等服务端开发语言，具备相关项目开发经验；
    5.熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。
    
    
------------------!!!------------------
Web架构师（厦门）: 
薪资:40000-55000元
最低学历: 本科
公司地址: 中航紫金广场
能力要求:    岗位职责：
    -和产品运营人员深度沟通和协作，熟悉和了解业务目标、痛点。
    -针对业务目标和技术架构，梳理和实现高效研发的系统架构、框架和规范。
    -针对性能、可用性等问题，进行专项改善。
    
    任职要求：
    -5年以上互联网研发经验
    -全栈，后端技术栈方面，精通php/python/java/golang/c/c++等两种以上，对mysql/redis等存储系统非常熟悉
    -对复杂问题、不清晰的局面能够快速找到线索，并理清思路带领团队快速实施
    -在既往工作岗位有成功的架构设计实现的经验
    -可以接受快速、高要求的研发挑战
    - 有金融、支付、电商、商品供应链、ERP相关经验为加分项。
    
------------------!!!------------------
golang后端开发工程师: 
薪资:7000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 衡阳美达新天地807
能力要求:    岗位职责：移动互联网服务器端开发。任职要求：
    1、熟悉golang语言编程，掌握socket、http等相关技术；2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；3、具有高负载、高并发开发设计经验；4、熟悉MySql、Redis等数据库编程；5、熟悉Linux服务器的基本配置和管理；
    6、拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、后端系统整体设计方面有较好的功底；
    7、最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题
    
    
------------------!!!------------------
golang工程师-无薪资实习: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 本科
公司地址: 余杭区西子国际1号楼1405
能力要求:    1、对go语言编程开发有较强的兴趣；
    2、能力达到可独立开发的可转正式员工，薪资根据能力而定；
    
    公司会指导实习开发，并提供实际中的项目中的简单功能开发；实际操作才是提升技术的最有效的方式；
    
------------------!!!------------------
paas平台开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区西三环北路27号北科大厦1110室
能力要求:    工作内容：1.主要负责工业云服务PaaS平台的设计和开发的工作2.负责容器云、DevOps、云储存等云技术前沿开发3.通过将工具和流程的持续改进集成进入研发平台，支撑应用的全生命周期管理，提升应用开发效率，推动业务需求的快速交付以及提升团队间的线上协作能力任职要求：1.熟悉Docker、Kubernetes等开源项目，熟悉容器网络部分，参与过PAAS平台架构设计，具备容器管理平台整体设计经验2.熟悉Java/Golang/Python/语言中一种或多种，并有较深入的理解，Java优先考虑3.熟悉分布式存储ceph或glusterfs,对常用数据库相关技术如MySQL，Redis使用熟练4.熟悉ELK统一日志服务5.良好的IT专业英语阅读能力，四级及以上英语水平6.计算机相关专业本科及以上学历
    
------------------!!!------------------
广告审核后台高级研发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区丹棱街1号互联网金融中心
能力要求:    岗位职责：
    1、负责广告风控与审核相关平台建设，推动公司相关业务接入2、参与搭建机器审核平台，支持每天千万级别广告素材审核，保障安全3、与各业务线配合推动风控策略，建立健全的风险防控机制与体系
    任职要求：
    1、热爱编程，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法功底2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言3、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力4、有很好的产品意识，对业务流程有良好的抽象和总结能力
    
------------------!!!------------------
后台服务测试工程师（服务端测试）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区姚家园南路1号惠通时代广场8号
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Python开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 闵行区宜山路1618号
能力要求:    1、熟悉python语言，至少2年以上python项目开发经验；熟悉java,golang等语言者优先;
    2、熟悉HTML、javascript和jquery；熟悉Vue,React等框架优先;
    3、熟悉Django和Django rest framework框架；
    4、熟悉Linux系统、MySQL数据库；
    5、熟悉restful api设计风格和规则；
    6、具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力；
    7、工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。
    8、有DevOps开发经验者优先
    薪资面议
    工作地点：上海、武汉、郑州
    
    
------------------!!!------------------
高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杨高南路729号陆家嘴世纪金融广场1号楼9F
能力要求:    介绍：
    母公司为上市公司，长期属于金融领域内垄断性市场占有者，为推进新型技术在金融领域的发展和应用，成立独立技术型公司针对性的对区块链、大数据和AI等新技术进行深入研发和应用探索。现需要针对区块链技术进行人才遴选
    
    必须条件：
    1.数学/计算机/软件工程等专业本科学士及以上学历，至少3年以上技术型开发经验
    2.C++/Golang/Java至少精通一种开发，单项技能有持续3年以上的深入技术使用，对语言和技术有深入了解，非单纯应用型开发
    3.有很好的新技术视野宽度广度，对新技术具备很强的独立研究能力。例如，区块链
    4.能熟练阅读计算机英文技术资料
    5.对区块链感兴趣
    
    加分项：
    1.有分布式系统开发经验、P2P网络相关开发经验或密码学相关开发经验者优先
    2.有金融行业工作背景优先
    
    有机会面试候选者：
    1.需要做背景调查
    2.需要对学历、高等教育知识内容进行面试
    3.面试专业计算机英文技术资料的阅读能力
    4.广泛的技术视野考验
    5.单一技术的深度学习能力和掌握程度的考验
    
    双方沟通达成意愿者，薪资待遇的唯一标准为个人能力
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区桃园路田夏金牛广场B座2437
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司服务后台的开发维护。2、负责公司后台系统的性能优化及相关SQL优化。3、根据项目需求，负责相关的需求分析、系统设计、开发实现。
    
    岗位要求：
    1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
    2、3年或以上开发经验；至少做过一个大中型系统的核心功能设计；
    3、2年或以上Golang经验，熟悉Golang开发及程序调优；扎实的后端开发知识，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法；
    4、熟练使用PG、MongoDB、Redis等数据库及分布式缓存；
    5、有处理大数据量、高并发应用开发经验者优先；有Java开发经验者优先；
    6、有互联网、金融等行业经验者优先。
    
    选择加入菜鸟理财的理由：
    【1】明确的晋升通道：公司提供稳定、成熟及明确的晋升通道；
    【2】有竞争力的薪酬体系：公司提供优于同行业的基础薪酬及绩效奖金，并根据个人表现及公司经营情况提供年度调薪及丰厚的年终奖金（2017年平均年终奖为5个月月薪，2018年预计最高年终奖为10个月月薪）；
    【3】福利待遇：五险一金+周末双休+带薪年假+带薪病假+年度体检+带薪团建+年度旅游+定期培训；
    【4】工作环境：公司地处南山区中心，交通便利，为员工提供优质舒适的办公环境；
    【5】工作时间：公司实行人性化的工作制度，员工可在一定程度上根据个人需求安排上下班时间。
    
    
------------------!!!------------------
GO语言开发工程师: 
薪资:25000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区小牌坊胡同甲7号“银河soho”D座18层
能力要求:    职位描述1. 负责设计并实施大型的PaaS云平台，根据业务需求，对PaaS相关模块进行定制开发和维护；2. 负责PaaS统的自动化运维设计和实现，确保系统的高可用性和满足业务高速增长的需求；3. 线上故障的及时排错及处理；4. 研究新的PaaS技术，并根据实际情况，在公司内使用和推广； 职位要求3年以上云平台系统设计和开发经验；精通Golang，C++，或JAVA等面向对象语言；熟悉微服务，Docker，Kubernetes等相关技术；具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；具有解决高并发问题的实战经验和分布式系统的研发经验；具备良好的Trouble Shooting能力；有过相关开源社区开发经验者优先；
    
------------------!!!------------------
C/C++/GO开发: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳前海橙色魔方信息技术有限公司
能力要求:    1.熟练使用C/C++，掌握golang优先；
    2.3年左右后台开发经验，熟悉http协议,具有多线程开发经验；
    3.熟悉linux下基本操作，具备shell脚本开发能力者优先；
    4.具备较强的学习能力,有意愿尝试golang\python等语言
    5.熟悉mysql和redis等后台存储工具优先
    6，懂后台开发经验，python精通，不一定要求要C/C++工作经验也可以推送。
    办公地点：南山区后海
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 昌平区金域国际中心B座20层
能力要求:    工作描述：
    参与区块链应用和底层链的后端开发工作
    
    任职资格：
    1.      对区块链及区块链技术有浓厚的兴趣。
    2.      精通Go语言开发，熟练掌握C/C++/JAVA/Python等开发语言，有良好的编程习惯和编码风格；
    3.      对计算机网络系统有深刻理解，熟练掌握分布式，点对点网络协议或应用开发；
    4.      对多线程并发编程有丰富经验，对Go语言的并发机制等有深刻理解；
    5.      流利的英文读写能力；良好的沟通和表达能力；
    6.      工作积极主动，富有责任心。
    
    有以下经验者优先考虑：
    u有比特币、以太坊系统研究开发经验
    u有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
    u有以太坊源码研读分析经验
    uHyper ledger， 以太坊等公开区块链项目研究或参与者
    
    
------------------!!!------------------
GO语言开发工程师（郑州）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市金水区杨金路139号智慧公园天利A、天利B、天利H、天贞F
能力要求:    岗位职责：
    主要负责业务服务器开发工作。
    职位要求：
    两年工作经验；
    熟悉Golang语言，有过实际的线上调优调试经验；
    熟悉MySQL数据库、Redis等数据库、精通Linux系统；
    较好的英文技术资料阅读能力；
    有高并发分布式优化经验的优先考虑。
    
------------------!!!------------------
产品与IT服务中心-云开源专家: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 丰台区南方庄甲56号
能力要求:    岗位职责
    1.建设AI基础平台，主要技术为k8s和docker。
    2.跟进开源社区的更新，阅读文档，验证feature；
    3.阅读容器生态圈各组件的开源项目代码，开发新功能；
    4.持续提升AI基础平台的性能和稳定性；
    任职资格要求
    1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验，具备良好的沟通能力和表达能力；
    2.能够看懂shell脚本，熟练掌握Linux平台golang其中一种开发；
    3.具有良好的编程基础，掌握Java/Python/Ruby等至少一门高级编程语言；
    4.对docker、kubernetes等虚拟化技术有一定了解，有使用经验者优先；
    5.有开源大数据处理软件（如elasticsearch, kafka, glusterfs, HDFS, Alluxio）使用经验，阅读过优秀开源项目（如nginx,memcached, redis）代码者更优；
    6.学习能力强，热衷于开源技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力。
    
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区来广营融新科技中心B座4层
能力要求:    职位详情：1、负责基于区块链技术的公有链的架构设计与开发2、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化3、研究、并发实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、有区块链实际开发经验Ethereum、Bitcoin至少一种3、精通golang,nodejS,java至少一种4、熟悉密码学，安全协议者优先5、熟悉数据库设计，熟悉MySQL，MongoDB，Redis等常用数据库
    
------------------!!!------------------
Golang工程师（高科技上市公司）: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 陕西省西安市高新区高新四路朗臣大厦2103室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司产品的后端服务迭代开发。
    2、能够和其他同事紧密合作，乐于向团队分享技术经验和项目经验。
    任职要求：
    1、计算机或相关专业本科以上学历， 1-5年后端开发经验，1年以上 golang 开发经验。
    2、熟练使用 Linux 操作系统，有 Linux 下编程的经验。
    3、熟悉网络应用开发和 RESTful API 开发。
    4、熟悉 MySQL/MongoDB/Redis/RabbitMQ
    5、熟练使用 git，熟悉项目自动化测试和构建。有解决问题和钻研新技术的兴趣和能力。
    6、具有良好的沟通和表达能力，注重团队的合作。
    具有以下条件者优先录取：
    1、拥有 github 账号，有独立项目或对开源社区做过贡献。
    2、拥有技术博客或公众号，经常分享自己的技术经验。
    3、有过微服务架构实践经验或完善的 Restful API 设计和开发经验。
    4、了解 javascript ，使用过 React 等流行的前端框架。
    5、熟悉 Docker/Nginx/Consul/Jenkins 。
    
    
------------------!!!------------------
python后端工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南一道TCL大厦
能力要求:    【工作地点】
    深圳.南山科技园
    
    【工作职责】
    - 搭建公司的业务平台与运营支持系统
    - 参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定
    - 数据算法与存储的设计和优化
    
    【岗位要求】
    - 3年以上后端开发经验
    - 熟悉使用python语言
    - 熟悉 MySQL、PostgreSQL，有一定的数据库优化能力
    - 熟悉并掌握Django框架
    - 有 Restful api 设计经验
    - 有微信公众号开发经验
    
    【加分项】
    * 了解或者使用过其他编程语言或者工具: golang，php, node.js
    * 有高并发、高访问的大型服务开发经验
    * 物(车)联网相关开发经验
    * 团队管理经验
    * web全栈, 使用过vue, React
    
    
------------------!!!------------------
游戏开发实习生（2019校园招聘-闪耀100人）: 
薪资:3000-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区宜山路711号2号楼游族大厦
能力要求:    岗位职责:
    1.实习期间学习游戏的研发流程以及规范，并进行为期不少于2周的技术培训；2.培训结束后根据兴趣和能力特点参与到在研项目中进行程序开发工作。
    1.大学本科及以上学历，2019届毕业生，计算机、软件或相关专业；2.具有扎实的数学基础，熟练掌握一门技术语言，如C/C++、lua、golang、java等；3.对游戏有很高的热情，对技术有高度的钻研精神；4.额外加分项：在校期间有游戏相关项目开发经验、或者熟悉unity、unreal4、COCOS2D-X等游戏引擎优先。
    
------------------!!!------------------
分布式软件工程师/高级软件工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 江苏省常州市新北区庆阳路78号
能力要求:    岗位职责：
    参与公司基于区块链技术平台的项目开发。
    
    任职资格：
    1、计算机、软件工程、数学及相关专业本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功，熟悉算法和数据结构；
    2、熟练掌握Python/C++/Java/Golang/等主流开发语言中的一种或多种，具有良好的编程能力和编程习惯；
    3、3年以上相关工作经验，其中包括2年以上Linux下编程和开发经验，熟悉JSON RPC架构设计；
    4、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；
    5、擅于学习，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
    
    具有以下条件者优先：
    1、熟悉和理解分布式系统概念、架构；熟悉和理解区块链技术，包括区块链1.0、2.0和3.0；
    2、对数据结构、密码学、安全协议和加密算法有一定研究者优先；
    3、熟悉区块链智能合约技术并有相关的区块链算法移植和应用平台开发经验、对区块链的开源项目（Ethereum、Hyperledger Fabric）有研究和实践者优先。
    
    薪资：15k/月以上，不限
    
    
------------------!!!------------------
GO语言高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京朝阳区望京阜通东大街6号方恒国际中心B座507室
能力要求:    岗位职责：
    负责API管理产品的设计、开发、维护任职要求
    职位要求
    1、精通golang，熟练掌握C、C++ 、java、Nodejs等语言，我们未来的开发将以golang为主；
    2、有丰富的工作经验，能够独立思考。要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目
    3、研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
    4、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；
    5、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；
    6、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；
    7、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；
    8、能够独立或带队进行项目开发；
    
    
------------------!!!------------------
Linux服务器开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 和平区
能力要求:    1、具备2年及以上linux环境开发工作经验，主要内容包括软件开发、系统运维、linux系统裁剪、linux系统打包构建等。
    2、具备良好学习及沟通能力。
    3、具备较强的责任心并积极主动承担部门开发任务。
    4、熟练编写bash脚本，熟练掌握linux常用命令scp、awk、sed等。
    5、熟悉内核的裁剪配置编译。
    6、熟练使用Git进行版本控制。
    7、精通C、C++语言编程。
    8、会使用gdb调试，掌握常用软件调试方法，能快速定位软件bug。
    9、了解debian打包规则，掌握debian基本打包能力。
    10、会python、c++、golang或网站编程能力者优先。
    11、有系统软件开发工作经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师-苏州智慧: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 苏州市吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室
能力要求:    一、工作职责：
    1.负责公司产品后端服务、模块的研发；
    2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
    3.根据产品需求，进行系统设计和编码；
    4.持续对系统架构进行改造和优化；
    
    二、任职要求：
    1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，有较为丰富的Golang开发经验；
    2.熟悉Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
    5.熟练掌握Web后端开发技术，能独立完成系统的设计及开发；
    6.有大规模分布式系统的设计和开发经验者优先；
    7.请按任职要求投递简历，谢谢！
    
    三、工作地址：
    苏州市吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室
    
    
------------------!!!------------------
C++: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 辽宁省大连市沙河口区软件园东路21号软件园12号楼1层101B室
能力要求:    LinuxC++（中级）1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Linux系统开发经验。2、熟练掌握Linux系统开发工具，了解操作系统工作原理。3、熟练掌握C、C++编程语言，了解C++11新特性者优先。4、熟悉内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。5、熟悉TCP/IP原理和应用，掌握Socket编程原理。6、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。（高级）1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Linux系统开发经验。2、熟练掌握Linux系统开发工具，熟悉操作系统工作原理。3、精通C、C++编程语言，精通模板编程，熟悉C++11新特性者优先。4、熟练掌握网络通信、内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。5、精通TCP/IP原理和应用，熟练掌握Socket编程原理。6、具有系统架构设计、系统性能优化等经验者优先。7、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。
    windowsC++（中级）1、计算机相关专业本科及以上学历。2、至少2年以上开发经验，熟悉C、C++编程语言，精通接口化编程方式，熟悉C++11新增特性。3、Win32 2年以上开发经验，熟悉操作系统工作原理，了解Win7、Win10等新特性，内存管理，消息处理等机制，多线程同步异步等操作。4、至少精通一种UI技术框架，例如：MFC、C#，QT。5、熟悉TCP/IP原理或有网络通讯开发经验者优先。（高级）1、计算机相关专业本科及以上学历。2、至少3年以上开发经验，精通C、C++编程语言，精通接口化编程方式，熟悉C++11新增特性。3、Win32 3年以上开发经验，熟悉操作系统工作原理，了解Win7、Win10等新特性，内存管理，消息处理等机制，多线程同步异步等操作。4、至少精通一种UI技术框架，例如：MFC、C#，QT。5、精通TCP/IP原理和网络通讯开发。6、精通设计模式，在项目中应用过设计模式者优先。7、熟悉或精通openGL的图形图像渲染、有着色器开发或openGL相关项目开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
(SISW)云平台基础设施开发工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 成都
能力要求:    Job ID:   TPMT63349
    Job Family:   Research & Development
    Location:   Chengdu
    Division/Department:   DF
    Mode of Employment:   Full time only
    For our Digital Factory Division in Chengdu,we are looking for a MindSphere Infrastructure Engineer / MindSphere云平台基础设施开发工程师.
    What are my responsibilities?
    Support infrastructure setup and maintenance of IT facility and systems in a manufacturing environment.
    
    The main responsibilities are:
    •      Work with global and local OPS team closely for implementation of IT infrastructure project.
    •      Responsible for Database maintenance and operation.
    •      Work together with platform and applications teams to support business.
    •      Resolve IT issues and changes due to new business requirements.
    •      Team build, motivate and management.
    •      Company IT infrastructure asset management and supplier management.
    What do I need to qualify for this job?
    •      Bachelor’s Degree or above – Computer Science, Engineering, or other supplemented with real world programming experience.
    •      Development Language Experience – 3+ years. Familiar with Python, Java, Golang, Shell or JavaScript (Be familiar at least one language).
    •      Advance knowledge of Linux (installation, configuration, maintenance).
    •      Understand the Cloud/ Virtualization, such as Docker/Kubernetes/OpenStack/VMWare
    •      Have 1+ year experience on Ali Cloud or AWS.
    •      Have 1+ year on IaC (Infrastructure as Code), familiar with Dev. Ops tools, such as Terraform/Ansible/Packer/Puppet/Chef.
    •      Experience with networking implementation on cloud (subnets, gateways, vpn, firewalls, load balancers, fail-over, etc.).
    •      Familiar with Git tool.
    •      Use the DataBase expertly. Such as MySQL, PostgreSQL, SQLite, MongoDB.
    •      Strong reading and writing skills in English; Fluent speaking English is preferred.
    What else do I need to know?
    NA
    Contact
    If you want to know more Siemens job opportunities, please be free to log in our career website www.careers.siemens.com.cn 如需了解更多西门子职位信息，请登录西门子招贤纳士网站www.careers.siemens.com.cn
    Interested talents please send your Curriculum Vitae(please indicate the position applied for in both Chinese and English to email): summer.xia@siemens.com
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师 - 商城: 
薪资:30000-60000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责用户侧、后台的服务器端开发；2、对现有架构、性能进行优化。
    任职要求：
    1、精通PHP/Go开发，或者有意向转Go/python，有较强的架构能力和良好代码规范；2、精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧；3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；5、质量意识高，对项目质量追求完美；6、沟通能力强，良好的团队合作精神；7、有商城开发经验优先；8、计算机、通讯、数学等相关专业本科以上学历。
    
------------------!!!------------------
Go语言开发主程序: 
薪资:16000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区宜山路711号游族大厦
能力要求:    岗位职责:
    1、负责游戏服务器架构设计、模块规划、技术文档的编写；2、负责组织服务端程序成员实现游戏所要求的框架功能，确保服务端的稳定及可扩展性；3、负责游戏软件后台服务器程序的架构设计和底层开发，负责服务端关键代码的编写；4、负责游戏后台服务器系统和后台服务器管理工具的设计和开发。
    任职资格:
    1、5年以上游戏服务器开发经验, 2年Golang经验；2、熟练使用Linux环境，精通C/C++语言和Lua脚本语言；3、熟悉PHP或Java，高并发的服务器架构，精通常用数据结构和算法；4、精通MySQL/redis数据库，能独立设计数据库表结构并针对应用场景做性能调优；5、热爱游戏，责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市宝山区长江西路963号
能力要求:    岗位职责：　　1.　协同完成网站产品的技术架构设计，核心代码编写；　　2.　独立完成公司网站产品的功能模块编码；　　3.　负责网站平台相关业务模块的分析、设计；　　4.　参于各项目中的编码工作及相关开发文档的整理与编写； 岗位要求：　　1.　大专以上学历 ，2年以上互联网产品开发经验；　　2.　熟练掌握Golang编程，熟悉Beego框架，熟悉php,XHTML、Javascript、CSS，至少了解一种JS库；　　3.　熟悉数据库设计，熟悉Apache,Nginx配置，熟练使用一种或多种Unix/Linux系统；　　4.　热爱技术，有创业激情，认真踏实，热爱互联网；有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；　　5.　有经验者优先，至少熟悉一种高级语言，如Java,C++等；
    
------------------!!!------------------
AI初级工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 福建省福州市闽侯县上街镇海西高新科技园万福中心2号楼5层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与滴咚AI-HR（AI面试官、AI人才评测、人才智能推荐）项目的研究、落地及应用
    2、用爬虫工具爬取并整理数据集
    任职资格：1、扎实的数学基础
    2、熟悉常用机器学习算法及常用神经网络模型
    3、熟练使用爬虫获取并整理机器学习需要的数据集
    4、熟悉C++、python、R、golang等编程语言
    5、熟悉numpy、scikit-learn、tensorflow、caffe、torch等库
    6、可以没有实际项目经验，但在学校要有一定的研究成果
    
    
------------------!!!------------------
复星云-IT运维专家: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路900号c幢8楼
能力要求:    职位描述
    •    全权管理复星云cloud平台系统运维工作，提升业务稳定性。
    •    完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    •    研发自动化运维平台，DevOps平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    职位要求
    •    3年以上开发运维经验, 熟悉至少一种开发语言， 如：Python、Golang
    •    深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    •    熟悉 Docker 容器技术。
    •    熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible、SaltStack 等。
    •    熟悉常见 Web 系统架构及其优化。
    •    具备使用阿里云、UCloud、腾讯云等国内主流云平台的经验。
    加分项
    •    熟悉容器化编排工具，如 Kubernetes、Docker Swarm 等。
    •    熟悉 gRPC 框架。
    •    有类数据库运维经验，如 PostgreSQL、Redis 等，或是有 ElasticSearch 运维经验。
    •    有分布式追踪系统的实施经验，如 Jaeger、Zipkin 等。
    •    有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级游戏服务器开发: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 四川省成都市高新区世纪城路1129号天府软件园A区
能力要求:    岗位职责：     1. 网络游戏服务器逻辑开发     2. 网络游戏服务器活动开发，数据分析，性能优化     任职要求：     1. 熟悉C/C++，3年及以上开发经验     2. 熟悉 Linux 编程环境，有服务器端开发经验     3. 熟悉Golang、Erlang、Lua或Ruby优先     4. 有网络编程经验、网络游戏服务器开发经验优先
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市拱墅区祥园路108号中国（杭州）智慧信息产业园G座12楼
能力要求:    1、负责后端服务器代码开发；
    2、负责产品相关服务开发。
    
    岗位要求：
    1、计算机及相关专业，本科以上学历；
    2、熟悉Golang，有半年及以上GoLang开发工作经验优先；
    3、熟悉NoSQL数据库MongoDB使用
    4、除Go语言之外，至少精通一门主流编程语言（如C++，C，PHP， JS，Java，Python等）；
    5、责任心强，具有良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力及团队协作能力。
    
    
------------------!!!------------------
后台工程师（高级）: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区西丽镇学苑大道1001号（学苑路与留仙大道交汇处）
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
渗透测试: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市鼓楼区石头城路81号乐创81文化创业园
能力要求:    工作职责：1. 负责对客户和公司的信息系统进行渗透性测试。2. 负责对已发现漏洞进行漏洞验证。3. 负责突发安全事件的应急处理。4. 负责撰写渗透测试报告。5. 负责解答客户有关技术方面的咨询。任职要求：1. 熟悉常见Web漏洞，比如SQL注入、XSS、代码远程执行等，并了解其原理和修复方法。2. 熟悉python、shell、perl、golang、js、c中的一种或者多种，了解php、jsp、asp、aspx中的一种或多种程序语言,具有一定的编程能力，可以自己编写简单的攻击、检测和观点验证程序。3. 了解TCP/IP、HTTP协议，了解网络设备和安全设备。4. 熟悉主流的安全防护产品及安全测试工具。5. 对网络安全有浓厚兴趣，关注最新web应用漏洞、系统漏洞 。6. 精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术。 优先考虑的条件：1. 钻研精神强、有上进心，良好的自我驱动能力和强烈的责任感，优秀的沟通能力。2. 乌云、漏洞盒子、补天等有实际例者优先；在安全竞赛中获奖者优先。3. 长期维护自己技术博客，善于总结分享。
    福利待遇：
    1、富有竞争力的薪酬水平和交通，餐补，通讯等福利津贴；
    2、健全的五险一金及补充保险；
    3、优厚的年终奖金及每年调薪(至少一次）；
    4、完善的培养体系和晋升机制；
    5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）和春节12天以上超长假期；
    6、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    工作时间：双休，8点半-5点半。
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:20000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区朗山路16号华瀚科技大厦A座5楼507
能力要求:    岗位职责：
    1. 对后端开发工程化问题进行探索，并提出建设性的解决方案；
    2. 持续改善已有服务，优化系统薄弱点；
    3. 重点、难点的技术攻坚，及对新技术的探索。
    
    岗位要求：
    1. 熟练掌握 Golang/python/C++ 其中的一种或多种语言；
    2. 熟练掌握一种脚本语言，比如Shell或者Python等；
    3. 熟练掌握数据的缓存和存储方案以及相关的开源组件。
    
------------------!!!------------------
JAVA系统高级架构师: 
薪资:
最低学历: 大专
公司地址: 青岛市海尔路1号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责新项目整体系统建模、架构设计，对系统整体性能指标负责；
    2、负责各系统架构设计方案的评审控制设计质量；
    3、参与底层框架、核心代码的编写；
    4、技术指导各级工程师；
    5.负责系统关键模块的技术攻关以及新技术探索；
    6. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作；
    7.审核开发人员的代码质量，书写技术文档和制定开发规范，指导和培训普通开发工程师。
    8.维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求；
    9.具备项目前瞻性并构建应急预案。
    
    任职要求：
    1、公办全日制大专及以上学历，计算机相关专业，5年以上IT工作经验；
    2、有设计复杂分布式系统的能力，对互联网常用的组件和技术有深入的了解和经验。
    3、 熟悉数据结构和算法
    4、 熟悉linux操作系统，以及GNU工具链，能利用各种工具找到系统的瓶颈和热点所在。
    5、 精通J2EE，熟悉后面至少一种语言（c++ / php / python / ruby / lua / javasciprt / golang / erlang / scala / clojure)， 熟悉至少一种面向对象语言，擅长重构。
    
    
------------------!!!------------------
Python 开发工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 公司名称：北京奇虎科技有限公司公司主页：http://www.360.cn
能力要求:    
------------------!!!------------------
图像算法负责人: 
薪资:40000-60000元
最低学历: 硕士
公司地址: 朝阳区酒仙桥路52号东方科技园
能力要求:    职位描述：
    1. 带队统筹支持便利购计算机视觉相关的产品技术体系建设；
    2. 完成视觉算法的实现，包括但不限于大数据选品、智能预测、智能补货、智能库存管理等；
    3.结合业务需求进行相应的算法优化，设计并实现实时性较高的计算机视觉算法；
    4.负责相关方向技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展。
    
    资格要求：
    1. 硕士及以上学历，研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等；
    2. 3年以上图像算法相关领域经验，能够深入了解算法细节；
    3.  熟悉分布式计算框架，如Spark，熟悉Tensorflow或PyTorch，Spark MLlib；
    4. 熟悉模式识别、机器学习、图像处理等领域的基本方法，熟悉卷积神经网络，具有丰富的实际项目经验；
    5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，熟悉Python, Scala, Golang, Java中任意一种；
    6. 熟悉前沿的算法发展，掌握未来发展趋势，热爱算法研究工作，熟悉算法研发、实现、部署和持续调优的整个过程；
    7、具有良好的沟通能力和团队管理能力；
    
    加分项：
    1、研究成果在ACL, AAAI, ICML, NIPS, SIGKDD, CVPR, ICCV发表；
    2、有智能硬件、物联网、新零售类相关经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发实习生—IB0413025: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园A区A3号楼
能力要求:    我们是一家游戏公司，游戏的玩法可谓是千差万别，可业务模块却总总是有着众多的共通点。
    
    我们的使命，就是提取出这些共通点，开发出跨平台、跨游戏的基础性服务。不管是看得到的账户认证、社交聊天，还是你看不到的数据中心托管、分布式微服务架构，我们的目标就是把这些基础性业务，都从日常开发中抽离出来，做到极致。让游戏开发简单的就像是调用我们的服务，搭搭积木一样。
    
    另外，作为平台的开发者，我们向来都是一言不合就造起来，轮子不怕多，只怕不够格。造自己的轮子，让别人都用我们的轮子去吧！
    
    工作职责:
    
    - 参与公司内部系统、自动化工具的前端开发，维护
    - 参与现有业务的服务化改造
    - 提升内部系统的代码质量
    - 优化完善前端开发工具链
    
    能力要求：
    
    优先条件：
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 海口市兴丹路6号（省人大常委机关住宅小区与市消防中心中间沿街独栋别墅）
能力要求:    工作内容：1、WEB管理后台开发与功能完善；2、RPC接口编写与联调；
    3、后台维护及开发。任职要求：1、精通Golang、PHP、JAVA、Python任意一门编程语言。2、熟悉任意MVC开发框架。3、了解Socket网络编程、RESTful接口编程、多线程编程。4、熟悉MySQL数据库基本操作，基本查询语句优化。5、熟悉Linux平台，常见Shell指令，脚本以及Git命令优先。6、两年相关工作经验。7、对新技术或者开源项目具有较强的学习和理解能力。
    
------------------!!!------------------
大数据研发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市高新区绿地蓝海大厦11层11107
能力要求:    工作职责：
    1、研究各种数据清洗，修复方法，各种数据建模算法；
    2、研究大数据有关的数据分析方法；
    3、负责有关大数据分析产品的设计和开发；
    4、根据项目需要进行各种大数据建模分析。
    
    任职资格：
    1、计算机相关专业统招本科及以上学历，具备三年以上Java、Python或Golang开发相关工作经验；
    2、熟悉常用的数据清洗和建模算法；
    3、熟悉Hadoop等大数据有关技术；
    4、有责任心、学习能力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
C++中级软件工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区阜成路73号裕惠大厦B座7、9层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与系统分析和设计，完成代码编写和测试。
    2、根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写。
    3、根据需求完成网络组件及设备的研究与开发。
    
    任职要求：
    1、3年及以上C++编程经验。
    2、熟悉Linux编程。
    3、精通TCP/UDP 网络编程及TCP原理或其他流控协议原理有IP通信网络程序开发经验优先。
    4、熟悉并能使用linux iptables/ip route等路由设置方法。
    5、有钻研精神, 能够独立解决问题, 能够根据需求构建原型, 并进行实验。
    6、熟悉或参与过github开源项目者优先。
    7、有golang编程经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang研发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东
能力要求:    职位描述
    
    
------------------!!!------------------
PaaS架构师容器云产品: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责容器云产品的架构设计和解决方案。
    2、负责研究PaaS相关的各种技术，深入了解网络、存储、Docker、Kubernetes、日志监控、Hadoop等技术的一种或多种。
    3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品
    4、负责容器云产品关键难点模块开发。
    5、通过容器云产品为企业私有云用户提供技术服务和解决方案，帮助用户业务快速上云。
    
    任职要求：
    1、精通基于Kubernetes +docker的容器云平台架构，并有实际使用经验；
    2、熟悉一种或多种底层技术，如网络，存储，虚拟化等；
    3、熟悉Docker、，有清晰的问题解决思路，能够深入调查、攻克疑难杂症；
    4、精通Java、Golang、C++任意一种语言
    5、了解常用的存储、负载均衡、日志采集、监控告警等系统；
    6、有产品意识，对IaaS、PaaS等系统有深入的理解，在系统演进、发展趋势、市场前景等方面，有自己的判断。
    
    
------------------!!!------------------
Senior Software Engineer - SRE: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区世纪大道88号金茂大厦2901
能力要求:    
    Oqton is building the Manufacturing AI platform that enables you to boldly drive the factory of the future.
    Oqton FactoryOS deeply integrates engineering software with manufacturing hardware and captures real-time data from your production environment. It uses AI techniques to generate actionable insights that automatically optimize and re-engineer your production workflow.
    
    Oqton的智能工厂系统正在解决今日的制造业难题。
    Oqton FactoryOS平台是您智能制造操作的基础，可让您的硬件、系统和流程保持信息互通。
    工厂内的各制造流程都连接在开放式平台上。机器学习应用于数据分析和自我优化，并将洞见反馈给系统。您的工厂由自动化工厂变成了"自治"工厂：能够快速适应不断变化的市场条件和客户需求
    
    Job Responsibility:
    Work closely with Software Architect, developers and QE from multiple product teams to develop innovative solutions to attain higher availability, scalability and reliability.
    Jointly drive efforts to enhance and redesign the products to pursue the goal of application resilience across multiple domains, including Payment, Framework, Cloud Platform, Data Services, etc.
    Be the technical and process leader for end-to-end site reliability solution.
    Build the framework for Business PD team to reveal the potential resiliency challenges inside products and provide with self-healing capability.
    Build the tools based on modern open source technologies to be able to detect and resolve the site reliability issues.
    
    Requirements:
    Hands-on demonstrable coding experience using either Golang or Java script.
    Having both Software Architecture and Solution Architecture's view to design a software product.
    Having the understanding of Micro Service, Networking, Load Balancing in favor of application resilience.
    Good at tracing the application error from log to source code and solving the performance and reliability challenges in many levels of a distributed system
    Excellent analysis, design, and problem-solving skills are a must.
    Effective verbal and written communication skills are a must.
    BS Degree in technical field or equivalent work experience required.
    
    
    工作职责：
    Oqton中国正在寻找一个专家设计师，使我们的客户在FaskyOS -智能制造生态系统中得到良好的体验。
    理想的候选人将能够理解业务需求和IoT、AI和自动化的技术限制，并负责构思和进行用户研究，将其转化为用户工作流、路线图、线框、模拟和原型。
    该职位需要卓越的战略和设计思维，以及系统设计、可用性、分析、用户测试、信息架构和市场营销方面的专业知识。特别重要的是口头和书面沟通技巧明确表达设计决策背后的理论基础。
    要求：
    ·       强大的解决问题的能力
    ·       能够在团队环境中有效地工作，包括将抽象的思想融入具体的设计含义
    ·       优秀的书面和口头沟通能力：能够向广泛的受众介绍和解释UX的方向，并能在项目的各个阶段有效地做出贡献。
    ·       设计敏锐
    ·       技术人员，制造业领域知识/经验，IOT，AI和自动化优先
    ·       适应快速变化
    ·       可以在紧迫的期限内工作，有良好的抗压能力
    ·       学士或硕士学位，制造，计算机科学，信息科学，心理学，商业/商业图书馆学，人机交互或其他相关学科
    ·       5年以上用户体验设计经验
    ·       有网页/手机应用程序设计经验者优先
    ·       熟悉当前的Web和应用程序开发技术
    ·       流利的分析，可用性测试，以及其他形式的定性和定量反馈
    ·       可以独立工作
    ·       流利的英语听说读写能力
    ·       有使用下列工具的经验：sketch，vision，github
    
    
    
------------------!!!------------------
区块链工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区阜外亮甲店1号中关村互联网文化创意产业园17号楼二层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与区块链技术规范和研发工作，承担部分核心代码编写；
    2、参与研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    3、参与开发基于区块链的核心网络和业务平台；
    4、参与搭建基于区块链的底层架构，能实现设计和实现有较高效率的算法，供应用层调用；
    5、参与技术发明专利的研究制定，能组织制定和实施技术决策和技术方案，组织技术架构设计与升级优化；
    
    职位要求：
    1、计算机相关专业本科及以上，3年以上开发工作经验；
    2、精通Golang/Java/Python/C++dejs中的至少一种，熟悉Solidity优先；
    3、精通各种数据结构和算法，对网络协议/分布式系统/密码学/安全协议有研究；
    4、熟悉至少一种主流区块链系统，了解其机制及原理，从事过区块链实际研发或测试工作者优先；
    5、理解各类主流的共识算法，包括但不限于POW、POS、DPOS、PBFT等；
    6、精通Linux,了解Docker容器技术有使用经验者优先；
    7、有Hacker精神，良好的团队沟通合作和执行力，很强的分析问题和解决问题。
    
    公司可为入职的您办理北京市工作居住证！！！
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级工程师-商业化-北京: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 五道口搜狐大厦3层
能力要求:    岗位职责:
    1. 负责公司商业化产品研发工作，包括广告、金融、直播等相关业务；2. 参与需求讨论并从技术角度给出合理建议，与团队共同达成项目目标；
    1. 本科以上学历，三年以上Web开发经验；2. 良好的PHP设计思想，精通面向对象开发；3. 熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术；4. 熟悉Linux开发，熟悉Nginx/Redis/Memcache/Kafka等工具，优秀的Mysql设计和优化能力； 5. 扎实的数据结构，算法分析功底，有较强的架构能力及优秀的逻辑思维能力； 6. 学习能力强，乐于分享，良好的沟通能力和团队合作精神；以下情况优先：1. 熟悉C/Lua/Python/GoLang/OpenResty优先；2. 熟悉PHP内核优先；
    
------------------!!!------------------
高级测试工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、参与今日头条新业务的测试工作；2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。
    任职要求：
    1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；6、有从零开始组建测试团队经验者优先；7、有股票财经相关经验的优先。
    
------------------!!!------------------
气象研发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区深南中路3039号国际文化大厦831-834
能力要求:    【岗位职责】：
    1、本科以上学历，气象相关专业毕业，熟悉科学数据处理，比如netcdf,grib文件读写，空间数据分析等优先；
    2、熟练掌握Java、C/C++、Golang、python任意一种以上语言；
    3．负责公司气象类相关软件的技术开发；
    
    【任职要求】：
    1．本科及以上学历，计算机、大气科学、气象学、应用气象、大气物理与环境气候学相关专业优先；
    2．熟练掌握气象学相关知识、了解气象设备者优先考虑。
    3．工作主动、认真负责、严谨细致、为人和善、动手能力强，
    4．具备独立研究、解决问题的能力，良好的沟通协调能力和高度的团队合作精神。
    
    
------------------!!!------------------
Kubernetes调度-IT系统部-郑州(002117): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 郑州
能力要求:    岗位职责:
    薪资面议1、利用Docker的优势，设计实现大规模的基于Docker容器化技术的资源调度平台2、支撑公司生产环境大规模Docker化节点的自动化建设，保证Docker基础设施的稳定可靠2、智能调度，提高资源利用率，降低成本。
    教育经历： 全日制大学本科及以上学历；知识：计算机、通信等相关专业；技能：1、熟练掌握Golang语言开发，具备Java、Python等其他一种或多种语言开发经验；2、至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），了解源码和实现者优先;3、熟悉1个或多个Docker/Kubernetes生态开源项目代码，并有改进优化经验，有贡献容器相关开源项目者优先；4、对Linux系统有深入的理解，有Docker在linux上的丰富的运维经验；5、对容器相关网络（vlan、vxlan、overlay）、存储方案实现，有OVS、Calico使用经验者优先；6、熟悉DevOps流程，关注开源CI/CD技术工具；7、较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力。
    
------------------!!!------------------
后端开发工程师: 
薪资:10000-17000元
最低学历: 本科
公司地址: 北仑区
能力要求:    工作内容:
    1.负责产品线后端的设计和开发工作,编写代码注释和开发文档;
    2.负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等工作;
    3.配合团队完成相关任务⽬标。
    任职要求:
    1.熟练掌握⾄至少⼀门编程语言,如Python、Golang、Scala等;
    2.熟悉MVC架构,精通Django、Flask、web.py等⾄少⼀个开发框架;
    3.熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议;
    4.熟悉MySQL,熟悉⾄少一种NoSQL者优先;
    5.熟悉前端⽹页技术,包括HTML/CSS/JavaScript;
    6.有较强的学习和沟通能⼒,以及团队合作精神。
    
    
    
------------------!!!------------------
Openwrt 开发|路由器开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区朝外大街吉庆里佳汇中心B座403
能力要求:    工作职责：
    1.负责实现网络底层系统代码的设计与实现；
    2.负责研发方案的开发实现，测试交付;
    3.使用C/C++进行开发和维护；
    4.精通GoLang语言是加分项；
    
    任职资格：
    1.有扎实的程序开发基础,具有3年以上网络通信产品的开发经验.
    2.精通C/C++开发语言，shell脚本。
    3.熟悉OpenWrt开发工作坏境，能够对Openwrt系统进行裁减和定制开发。熟悉LCUI编程。
    4.熟悉Linux操作系统内核，有Linux内核和驱动开发经验。
    5.熟悉常见的网络协议，了解内核协议栈网络编程及相关网络协议。
    6.具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
    注：路由器开发方向，有路由器开发经验优先
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北三环西路43号中航广场1号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责bytedance基础架构系统运维2、负责bytedance基础架构线上问题处理和Oncall（值班）工作3、开发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；4 、优化各种系统，减少重复性工作
    任职要求：
    1 、经验1-3年，学历本科及以上学历，计算机相关专业； 2 、有项目开发经验优先； 3 、掌握常用开发语言 Shell/Python/Golang，熟悉业界主流技术，如Nginx、Mysql、ELK等；4、 熟悉 Linux 操作系统，熟悉各种网络协议。5 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；6 、能够承受较高强度的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；7 、具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；8 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。
    
------------------!!!------------------
技术总监: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区来广营西路8号国创产业园6号楼B座4层
能力要求:    一猫汽车网是中国领先的 汽车直租与零售平台，拥有3000多家线下实体店和网络销售渠道，目前融资接近10亿人民币，主要由汽车厂商和4s店直接驱动，目前员工400多人。为了支持公司的长期发展，公司决定引进技术管理人才，强化网络端口的技术建设。
    
    技术总监
    岗位职责:1、依据公司发展战略结合行业发展方向，制定技术发展规划和技术体系建设; 2、带领技术团队完成架构设计、技术平台及产品开发，保证内外系统稳定运行; 3、负责组织实施推进技术工作规划和工作方案，及时了解和监督规划的执行情况; 4、负责完善技术开发流程，增强团队技术能力和开发质量及效率; 5、负责对研发人员进行积极有效的激励、监督和专业指导，提高整体业务水平和营造积极的工作氛围; 6、负责推近技术团队的组织建设，选拨和培养合格的技术人才，完善绩效考核制度形成合理梯队。 7、主动参与产品、运营方案的规划与体系设计，推进与产品、运营、业务的连接。
    任职要求:1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业;2、8 年及以上互联网行业产品研发工作经验，5 年及以上 50+技术团队管理经验;3、4 年以上以 PHP 语言为主的后端架构经验，熟悉 C/C++/Golang/Java 中的一种或几种;4、熟悉 Swoole，深入其原理，有 Swoole 实际项目研发经验，有 PHP 扩展开发经验优先; 5、熟悉微服务实施和治理的方法论，有 RPC 和高性能网络通讯组件开发经验者优先; 6、有较大规模的互联网架构经验，高并发、大数据经验、运维经验优先; 7、思维逻辑清晰敏捷，具备强势领导力和推行力，善于团队合作与管理，注重工作效率，整合各方面资源完成任务。
    待遇：
    30K-40K 加期权
    地址：北京市朝阳区来广营西路8号国创产业园6号楼B座4层
    
    
------------------!!!------------------
GO后端开发: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 紫薇尚层
能力要求:    职责描述：
    1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序
    2. 负责服务端的基础架构优化及升级，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性
    3. 根据公司产品需要，不断提高产品用户体验和更好实现业务目标
    4. 根据技术部门要求，完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作
    任职要求：
    2. 熟悉Go Web 服务框架，熟悉如何开发 RESTful API，对客户端的开发有一定了解者优先
    3. 熟悉关系型数据库，如 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 等
    4. 对函数式编程思想有研究，且深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握
    5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范
    6. 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力
    7. 良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路
    8. 有性能优化开发经验
    
    
------------------!!!------------------
区块链专家: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳福田区福华一路华安保险大厦西塔1205室
能力要求:    岗位职责
    1、负责结合公司业务场景，基于区块链技术架构设计与开发；
    2、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，5年以上开发工作经验；
    2、掌握至少1-2种区块链相关机制与原理；
    3、理解各类主流的共识算法，主要熟悉比特股的DPoS机制；
    4、熟练掌握GoLang，C++等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    5、了解一些主流数据库的原理与使用，如NoSQL等；
    6、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    7、了解HTTP/2协议，理解区块链常用框架并具备开发实践经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级研发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 湖南长沙市浏阳河大桥东金鹰影视文化城湖南国际会展中心2U层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责后端系统多个项目的架构设计、开发和维护工作；
    2、提高系统的稳定性，性能，开发效率；
    3、研究使用新解决方案，新技术来节省开发成本。
    
    任职要求：
    1、精通java/c/c++/python/php/golang中一种，有扎实的编程基础，良好的编程习惯；
    2、熟悉常用互联网公司的架构模式，有高并发server经验；
    3、对消息队列，缓存，服务化，Nosql有一定了解；
    4、有很好的沟通能力，学习能力，团队协作精神，很强的上进心和执行力。工作认真踏实，责任心强，能承受较大的工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
Golang 游戏服务器开发: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 四川省成都市高新区花样.香年广场
能力要求:    岗位职责： 1、与团队紧密合作，负责棋牌游戏服务端的开发与维护
    2、熟悉游戏开发流程 3、责任心强，对待工作认真负责，善于沟通与团队合作
    任职要求： 1、1年及以上棋牌游戏实际项目开发经验（不限开发语言）； 2、熟悉斗地主、牛牛棋牌游戏逻辑，能够独立完成服务端逻辑开发，熟悉更多棋牌游戏逻辑优先； 3、熟悉 Protobuf 数据协议，能够独立完成与客户端逻辑交互数据协议的定义与编写；
    4、熟悉 Golang 编程语言，有实际 Golang 项目经验；
    5、熟悉 MySQL 数据库，能够编写高效的数据库操作代码；
    6、熟悉 Redis 数据库，能够编写高效的数据库操作代码，并能有效利用 Redis 内存；
    7、热爱技术、勤于思考，对产品追求卓越，工作认真负责、积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作精神。
    
    
------------------!!!------------------
高级Golang软件工程师: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 东城区东直门北小街歌华大厦B座10层1021室
能力要求:    岗位职责：
    1. 设计和实现各种平台级互联网软件系统，以及使用、集成、封装各类主流互联网级中间件系统并为业务系统提供稳定、高速的基础支撑。
    2. 设计相关系统的架构，并起到主导作用。
    3. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
    4. 帮助解决各种相关系统的问题。
    
    任职资格：
    1. 计算机相关专业，本科及以上学历，4年及以上互联网软件开发相关工作经验。
    2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。
    3. 主动积极，善于学习和总结，乐于分享。
    4. 有较丰富的互联网分布式系统设计和实现经验。
    5. 非常扎实的基础知识和技能，熟悉常用数据结构和算法。
    6. 熟悉Go语言，并有实际开发经验，至少主导开发过一个中型生产级系统。
    7. 熟悉微服务、Service Mesh 和 Serverless 等先进的分布式系统架构理念。
    8. 熟悉数据库表的设计和操作以及通用优化方法，熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等数据库软件。
    9. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。
    
    加分技能：
    1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
    2. 熟悉海量实时数据的存储和处理方法。
    3. 熟悉消息系统和推送服务的构建方法。
    4. 对 MySQL 、Redis、MongoDB 等主流数据库有深刻的理解。
    5. 熟悉 Etcd/Consul、Docker 等私有云相关技术。
    
    
------------------!!!------------------
区块链钱包高级开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区光华路SOHO2B座16层
能力要求:    工作职责：
    1、负责钱包后台接口开发，部署运维和优化；
    2、负责钱包安全相关的开发和测试；
    3、负责交易所各品种钱包的搭建，使用和优化；
    4、负责研究比特币、以太坊、量子链等众多区块链钱包功能特性，协议，算法和优劣；
    
    职位要求：
    
    1、大学统招本科或以上学历，计算机相关专业；
    2、三年以上开发经验，一年区块链钱包工作经验；
    3、深入理解区块链原理，数字货币机制和主流数字货币；
    4、扎实的编程基础，精通Node.js，C++和GoLang等主流区块链语言的一种或多种语言 ;
    5、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;
    6、掌握服务器端开发技术，熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；
    7、熟悉钱包安全体系优先，包括终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等；
    8、热爱区块链开发技术，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越；
    
------------------!!!------------------
（React方面）前端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区大望路金地中心A座38层
能力要求:    岗位职责
    1、3年以上Web开发经验；
    2、丰富的前端通用基础技能应用经验；
    3、熟练或精通一种脚本语言（如：Node.JS，python或者golang）；
    4、项目开发构建工具能够自给自足或熟练使用业界流行IDE（Sublime/HBuilder/Visual Studio）；
    5、有 antd、 react-native 和 express / koa 开发经验优先；
    6、熟练掌握npm、webpack等前端自动化构建工具；
    任职要求
    1、1年及以上node.js设计及开发经验；
    2、熟练掌握JavaScript、HTML、XML、JSON、CSS、AJAX等技术，有较丰富的WEB系统开发经验，熟悉ES6规范
    3、精通Node.js，熟悉Node.js生态圈的各种开源软件；
    4、熟悉React、redux等前端框架；
    5、能熟练使用Docker等相关技术；
    6、能独立设计并开发系统，有项目需求沟通协调能力；
    
    
------------------!!!------------------
Docker开发工程师 (MJ000108): 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路7号致真大厦D座11层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责公司容器技术的设计与开发；
    2.基于容器技术，负责云计算平台的设计、开发；
    3.根据寒武纪产品需求对docker及云计算平台进行优化和定制；
    4.跟踪前沿容器技术，并把新技术应用到公司产品和业务中。
    任职资格：
    1.熟练使用golang、Python、C++等编程语言，具有Linux下的开发经验；
    2.掌握Docker运行机制，熟悉Kubernetes（mesos, swarm, coreos）框架，可进行定制开发；
    3.熟悉分布式系统，资源调度，一致性系统（zookeeper、etcd等）；
    4. 具有gpu集群开发相关经验的优先；
    5.具有独立解决问题的能力，学习能力，良好的团队合作意识和沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 四川成都高新区益州大道北777号aip中航国际交流中心A座1608
能力要求:    公司福利：
    1.节假日只会比国家规定更多，每年春节一般放15天
    2.弹性作息时间，人性化管理
    3.六险一金，年终奖至少2倍月薪
    4.每年涨薪幅度10%
    5.每年公司组织出游1次以上，可带家属，费用公司全包
    6.一日三餐公司全包，免费零食水果、饮料咖啡
    7.重大传统节日红包
    8.生日祝福、红包及调休
    岗位职责：
    负责知音漫客相关业务的后端开发工作
    同时，也负责具有前瞻性的WEB技术的研究和应用
    
    任职要求：
    本科以上学历，2年以上WEB全栈开发经验；
    JS基础知识扎实,熟练掌握NodeJS、Python、golong开发技术其中一种皆可；
    熟练Mysql、MSSQL、Redis、MongoDB，熟悉索引优化，触发器存储过程，事务的使用。；
    熟练使用Git，熟悉http、json、xml等；具有比较丰富的全栈开发经验和良好的编程习惯；
    熟悉Windows或Liunx服务器；
    能够在实际业务中自己分析业务瓶颈，并给出建议
    
    其他加分项
    熟悉异步 async/await 编程；
    熟练掌握几个NodeJS框架，Express、koa…；
    有React Native或 WEEX 开发经验；
    熟悉除js以外任意一门其他开发语言，如：c++、java、php、python、golang等;
    熟悉npm常用库；
    担任过中型或大型项目的架构设计；
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务器主程: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 四川省成都市高新区世纪城路1129号天府软件园A区
能力要求:    岗位职责：     1. 带领团队网络游戏服务器逻辑开发     2. 主导网络游戏服务器活动开发，数据分析，性能优化     任职要求：     1. 熟悉C/C++，5年及以上开发经验     2. 熟悉 Linux 编程环境，有服务器端开发经验     3. 熟悉Golang、Erlang、Lua或Ruby优先     4. 有丰富的网络编程经验、网络游戏服务器开发经验     5.丰富的团队管理、协作经验
    
    
------------------!!!------------------
golang程序开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区关山大道软件园E2栋18层
能力要求:    负责WEB服务部模块化服务设计、开发，为平台提供高性能、高可用的服务支撑;
    任职条件
    熟练掌握golang语言，具有2年及以上Unix/Linux平台下高性能服务端架构设计与开发经验;了解TCP/IP协议栈，HTTP协议；
    具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据机构，有良好的编程习惯，对面向对象、设计模式有深刻的理解;
    具有良好的编码风格和团队协作精神；
    薪资：7k-20k
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 武侯区佳灵路3号红牌楼1写字楼5楼
能力要求:    1、熟练使用Linux系统工作
    2、对JVM有深入了解，熟悉JVM调优的常见方法
    3、3年以上后端开发/系统编程经验
    (Python,Ruby,Golang,C,Clojure,Scala,Java等，不限语言)
    4、熟练使用一种数据库，SQL/NOSQL不限
    5、熟练使用Git
    6、喜爱开源技术，对代码质量有强烈要求
    7、有热烈的学习欲望，不断尝试新技术，深入旧技术
    加分项：
    熟练使用Java语言/有金融项目经验/有Github开源项目或技术博客
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 中德大厦B座15楼
能力要求:    岗位职责:
    1、负责App项目的需求分析、方案设计。
    2、负责APP项目的api架构设计；
    3、负责核心代码编写、性能调优、运行维护；
    4、参与开发建设区块链平台的相关技术和产品研究；
    任职要求：
    1、统招本科及以上学历，3年以上工作经验，有过大型网站设计开发或高访问量业务开发经验；
    2、JAVA基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优;
    3、对J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，熟悉Spring家族、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等开源框架；
    4、具备扎实的数据结构、算法基础，熟悉设计模式、具有出色的抽象设计能力；
    5、精通缓存、消息、大数据存储等相关技术，例如：zookeeper、dubbo、redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb、hbase等；
    6、熟悉MySQL数据库设计，有SQL调优经验；
    7、熟悉Linux系统，熟悉分布式系统原理和设计，熟悉Spring Cloud/Dubbo、Zookeeper、Redis、RabbitMQ等开源项目，能合理进行技术选型，善于解决问题；
    具有以下条件的优先：
    1、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    2、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；
    3、技术能力扎实，能快速学习掌握新技术，有参与或主导区块链相关项目的经验。
    4、了解C、C++、javascript、PHP、Python、Golang等常见语言
    
    
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:12500-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区工人体育场北路4号机电院内80号楼三层科技寺
能力要求:    目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）岗位职责：1. 基于 CURIO Social CRM 的产品研发、以及项目开发；2. CURIO ESHOP 的产品平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；对于后端工程师的岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；
    
    
------------------!!!------------------
运维平台开发工程师 - 内容: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条数据中心海量资产运维平台的开发与维护；2、提高系统运维工作的自动化，智能化。
    任职要求：
    1、掌握Web前/后端开发技术，熟练使用至少一种Web框架；2、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；3、了解数据库原理，熟练使用一种关系型数据库，了解no sql存储；4、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；5、了解系统运维工作；6、较好的产品意识和服务意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。
    
------------------!!!------------------
php程序员: 
薪资:15000-22000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区打浦路15号3601
能力要求:    工作职责：
    1. 重构后端代码，设计和实现各类API；
    2. 优化代码，解决高并发等线上等业务瓶颈；
    3. 维护开发和测试服务器；
    4. 持续集成，实现自动化部署和发布；
    5. 整理现有后端业务架构，形成文档。
    
    职位要求：
    1. 精通PHP，3年以上PHP开发web产品的实际经验, 有ThinkPHP 3.x/5.x版本以及Laravel 5.x / Lumen5.x框架实际开发经验优先；
    2. 精通MySQL数据库，有SQL优化经验, 能够快速为复杂业务需求建模；
    3. 熟练使用Linux与编写shell脚本；
    4. 熟练掌握Redis/MongoDB在线上业务中的应用；
    5. 熟悉HTTP/HTTPS等网络协议以及掌握常用安全加密知识；
    6. 熟练配置Nginx/Apache等Web服务器，对负载均衡等服务器性能优化有研究优先；
    7. 熟练掌握Git，会根据Git/Gitlab workflow合作开发，会使用Jenkins等工具进行自动化集成和部署管理工作；
    8. 掌握常用数据结构和算法；
    9. 有Golang基础和微服务架构实践经验，会使用RPC，能使用Docker以及k8s部署和管理应用优先；
    10. 有敏捷开发XP/SCRUM优先；会写单元/功能测试代码优先；
    11. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；性格乐观开朗，逻辑性强，善于和不同背景的人合作，沟通能力强。
    
    
------------------!!!------------------
Linux C++: 
薪资:9000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省大连市沙河口区星海广场
能力要求:    LinuxC++（中级和高级）
    1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Linux系统开发经验。
    2、熟练掌握Linux系统开发工具，了解操作系统工作原理。
    3、熟练掌握C、C++编程语言，了解C++11新特性者优先。
    4、熟悉内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。
    5、熟悉TCP/IP原理和应用，掌握Socket编程原理。
    6、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。
    （高级）2人
    1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Linux系统开发经验。
    2、熟练掌握Linux系统开发工具，熟悉操作系统工作原理。
    3、精通C、C++编程语言，精通模板编程，熟悉C++11新特性者优先。
    4、熟练掌握网络通信、内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。
    5、精通TCP/IP原理和应用，熟练掌握Socket编程原理。
    6、具有系统架构设计、系统性能优化等经验者优先。
    7、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
C/C++开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区建国门南大街7号万豪中心A座20层
能力要求:    岗位职责：
    负责公司基础服务组件和中间件的构架、开发和维护；
    
    任职资格：
    1.三年以上工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2.精通C/C++，熟悉MySQL/NoSQL开发、网络编程和常用数据结构；3.全面的计算机体系架构知识，熟悉Linux多进程/多线程编程、TCP/IP原理；4.能够清晰完整的理解需求，并对可能出现的变化提出自己的预期思考以及梳理功能需求；5.具备良好的分析、解决问题能力，及良好的沟通协作意识，能承担较大的工作压力；6.熟练和冷静的应对运营中的突发事件，严格按照运营流程处理事务；7.对网络同步有深刻认识者优先，有海量系统经验者优先，有Golang/Rust经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师（沈阳/南京）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 市府恒隆
能力要求:    1.本科及以上学历，3年以上J2EE开发经验，精通JAVA，对面向对象的思想有深入理解；
    2.JAVA基础扎实、熟悉io、多线程、网络等基础框架，能熟练运用设计模式；
    3.熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构；
    4.精通常用框架，如SpringMVC、Springboot、Mybatis框架等；
    5.精通掌握一种以上主流数据库产品；
    6.具有良好代码编码习惯，有较强的学习和解决问题能力；
    7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
    8.有大数据、微服务、React、GoLang相关经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
虚拟化研发工程师: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市昌平区龙域中街龙域中心 b 座 9 层
能力要求:    岗位职责：
    1. 结合业务特点, 对 Kubernets/Docker 进行二次开发
    2. 指导和推动业务虚拟化迁移
    3. 负责虚拟化线上业务的监控, 部署, 故障处理, 保证业务的稳定性
    
    任职要求
    
    1. 1年以上虚拟化编排系统工作经验
    2. 了解 Linux 系统管理, 熟悉计算机网络, 熟悉 Docker, Kubernets 架构和底层原理
    3. 熟悉 Golang 语言, 了解云计算平台( AWS, 阿里云等) 加分项
    4. 对技术热爱, 自我驱动, 抗压能力强
    
------------------!!!------------------
GO语言开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海浦东新区张江华佗路68号11幢2层
能力要求:    薪资：15k-30k
    岗位职责：
    1.负责不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
    2.负责区块链技术层代码研发；
    3.负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发。
    
    任职要求：
    1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等其他相关专业，有良好的英语阅读能力者优先；
    2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
    3.具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
    4.熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
    5.熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
    6.熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
    7.具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧；
    8.熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api ；
    9.对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
Technical Leader: 
薪资:
最低学历: 不限
公司地址: 长宁区
能力要求:    
------------------!!!------------------
游戏后端开发工程师(Golang): 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 天工大厦A座605
能力要求:    岗位职责：
    1..按照策划需求, 用Golang语言, 协同完成游戏服务器端开发
    2..新游戏立项时参与游戏服务器的设计
    3..现有游戏用户规模扩大时, 解决负载问题
    任职要求：
    1.本科及以上学历，计算机相关专业
    2.至少5年以上游戏服务器端开发经验，有独立开发能力
    3.熟悉Golang语言，熟悉C++、了解JavaScript、C等语言的开发
    4.熟悉常见的缓存服务、NoSQL存储系统、消息队列组件、Mongodb等
    5.有高负载、高并发开发设计经验
    6.有成功游戏开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市黄浦区蒙自路169号4号楼301室
能力要求:    岗位职责：
    1、阿拉丁平台接口分析、设计、核心编码；
    2、阿拉丁平台支付相关模块分析、设计、优化；
    3、阿拉丁平台核心基础架构的开发；
    4、负责产品的后台技术设计及实现；
    5、负责移动端（APP&H5）相关业务支撑系统的测试；
    6、与前端工程师协作研讨前后端技术融合方案，进行应用及系统整合；
    7、参与公司项目产品的设计与架构预研并做技术分享；
    8、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；
    9、按照测试流程，通过自动化脚本的编写和测试工具开发，高效地实现相关的脚本和测试用例测试，并提交完整测试报告；
    10、参与软件质量审核，提升员工开发质量和效率。
    
    岗位要求：
    1、 3年以上Java及Java Web开发经验， 具有扎实的程序设计基本功，有志于从事技术工作，能够独立担当功能模块的设计开发；
    2.、理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，Java IO等
    3.、熟练使用Java常用框架和工具，如 Spring boot 、Spring Cloud、SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等
    4.、熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用；
    5、熟悉数据库原理并熟练掌握相关优化方案，熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语句；
    6、能在类Unix环境下熟练开发，掌握Java开发，Tomcat 配置、MySQL配置；有shell/python脚本开发能力更佳；
    7、好的沟通能力及团队合作精神，具备良好的理解能力和表达能力，能够承受一定工作压力；
    8、具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力
    9、有移动互联网行业开发经验者优先。
    10、有数据分析、机器学习相关经验优先。
    11、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验或金融支付行业背景优先；
    12、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C++等其他语言研发经验优先。
    
------------------!!!------------------
Web后端开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区酒仙桥东路10号 青麦时代创新园 115，100102
能力要求:    ## 技能要求
    1. 有至少2年的网站后端开发经验
    2. 熟练掌握JAVA、Python或GoLang中的一门语言
    3. 熟练掌握MySQL和Redis数据库的使用
    4. 能够独立完成网站功能模块的程序设计与实现
    5. 对程序的性能优化和健壮性有自己的思考和总结
    
    ## 素质要求
    1. 自律自觉，对待工作认真负责
    2. 逻辑清晰，抽象能力强，有完美主义倾向
    3. 热爱编程，学习能力强，对技术成长有强烈渴望
    
    ## 岗位说明
    1. 负责公司网页游戏及平台网站后端的开发工作
    2. 实际使用的技术栈为：GoLang(Gin框架)、MySQL、Redis
    3. 无GoLang语言经验的，进入公司后需要接受培训
    
------------------!!!------------------
java高级工程师: 
薪资:18000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 百子湾路29号中核教育大厦三层C01
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
量化工程师-真格投资公司Hdyro(区块链）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京
能力要求:    量化团队
    关键技能
    
    Python, C++, Golang coding, Math, machine learning, English
    
    岗位职责
    
    · 使用统计和机器学习算法设计交易、做市策略
    · 设计和实现组合结构的优化算法
    · 推进现有的交易做市研究和策略, 与交易技术团队紧密合作探索新的机会
    · 分析不同市场的流通性，和流动性池并且设计工具进行展示
    
    任职要求
    
    · 统计学/计算机/数学 (或相关学科) 的本科，硕士或博士学位
    · 具备统计和机器学习方面的专业知识
    · Python 编程技能
    · 金融经验不是必要条件
    
    加分项
    
    · C++, Golang, Rust 编程技能
    · 区块链、密码学、分布式系统和低延时系统相关经验
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师--基研用户接入部: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    职位描述
    1.     管理就京东全集团业务域名，规划建设稳定可靠高效的全球DNS域名系统.负责DNS架构设计优化、域名系统的稳定可靠运行和持续优化.
    2.     负责京东全站4、7层负载均衡系统架构设计与集群维护,包括升级更新、数据制作、日常监控等.
    3.     对接入负载均衡的业务进行数据分析与优化调整.
    4.     参与运维自动化建设中的流程优化、功能设计及相关开发.
    5.     负责运维中的应急响应及容灾工作
    
    
    任职资格
    1.     具备两年以上负载均衡建设运维经验，精通 Nginx、HAproxy、LVS、Keepalived 等开源L4+L7层架构部署，并深入理解其中各组件工作原理与参数配置.
    2.     熟悉HTTP、HTTPS、HTTP/2等通讯协议，了解TLS/SSL加方式
    3.     具备两年以上DNS集群运维管理经验，了解anycast、智能DNS和HTTPDNS的工作原理
    4.     熟练掌握Linux系统管理、性能调优，c/shell/python/golang/php/perl等至少1种语言，有运维工具开发能力
    5.     责任心强、认真细致，具有良好的协作与沟通能力
    6.     扎实的运维基本功，在监控、部署、架构规划、可用性保障方面有体系化的经验；
    7.     优秀的分析问题和解决问题的能力，热衷于解决问题、追求极致；
    8.     逻辑思维清晰，有良好的自驱力和上进心，有良好的团队合作精神；
    
    
------------------!!!------------------
资深/高级区块链工程师: 
薪资:35000-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区阳光科创中心B座3501
能力要求:    岗位职责：
    
    1、负责Token系列资产等区块链资产的系统研发，升级和维护。
    
    任职要求：
    
    1、本科计算机相关专业毕业，至少五年工作经验；
    
    2、熟练掌握 Golang，Node.js ；
    
    3、熟练掌握数据结构和算法细节；
    
    4、熟悉MySQL/Oracle 等常规数据库技术；
    
    5、熟练掌握至少一种unix脚本语言；
    
    6、熟悉 git 等版本工具和常规的代码测试技术；
    
    7、对优秀人才可以单独评估，不严格设限。
    
    加分项：
    
    1、丰富开发经历经验优先；
    
    2、有区块链及相关产业的工作经验优先；
    
    3、有金融、数学等相关学科的教育履历优先；
    
    4、对信息安全与系统安全有深入研究者优先。
    
    工作地点：深圳或杭州
    
    
------------------!!!------------------
云计算架构师-信息技术中心-PAAS: 
薪资:30000-45000元
最低学历: 本科
公司地址: 银河soho D座18层
能力要求:    
------------------!!!------------------
HZALCYF108软件测试工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 西湖区云栖小镇中大银座
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
hadoop工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市大兴区亦庄经济开发区同济南路19号
能力要求:    岗位职责：1、参与公司大数据平台的设计和优化，提高平台易用性。2、负责基于大数据平台的数据计算和挖掘研发。3、负责大数据平台的实施、运维。4、负责大数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化调控。5、设计并实现数据产品开发、算法开发的系统性支持，并规划元数据、数据质量等数据治理体系；
    任职要求：1、具备3年以上hadoop/Spark开发经验，计算机相关专业背景。2、熟悉MapReduce编程、函数式编程，有实时处理经验优先。3、阅读过Hadoop源码、 熟悉数据仓库基本原理、有电视购物、电商购物分析经验优先。4、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Pig、Sqoop，熟悉Spark、flume、kafka等相关技术和基本原理5、至少熟练使用 Python/Perl/Golang/Java 里两种或以上语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解6、踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 宁夏银川市银川iBi育成中心1号楼702室
能力要求:    1、参与公司项目或产品后端服务的开发及维护工作；
    2、配合支持前端人员对接；
    3、配合测试人员进行功能测试；
    4、完成上级交办的任务；
    1、本科或以上学历
    2、 精通JAVA，3年以上Java后端开发经验
    3、熟悉WEB相关协议与交互过程，对WEB常见设计模式比较熟悉
    4、熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Restful架构，微服务架构
    5、熟悉Spring及SpringMVC、Struts、Mybatis等主流开源框架
    6、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL，熟悉Memcached、Redis、Kafka
    7、熟悉常用的设计模式，并能够根据产品要求进行系统设计
    8、熟练使用shell脚本编程，能够在Linux系统下进行开发工作
    1、熟练使用Spring boot 服务框架
    2、了解微服务、Spring cloud 架构
    3、掌握Kotlin、Nodejs、Python、Golang等一门或多门其他开发语言
    4、对容器技术有了解，如docker 、 k8s
    5、掌握linux 基础
    
------------------!!!------------------
分布式存储研究员: 
薪资:18000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学院南路62号中关村资本大厦11楼
能力要求:    职责：
    负责分布式存储的调研、选型
    负责分布式存储产品性能调优
    负责分布式存储产品的产品化工作
    参与分布式存储整体架构设计与实现
    
    要求：
    对分布式文件系统有较深入研究
    对当前分布式文件系统有系统了解
    掌握分布式文件系统调优手段（配置、硬件等）
    对分布式文件系统的自动化部署及管理具有相关经验
    优先条件：
    了解业界开源分布式存储方案者优先，如ceph,  glusterfs等
    有分布式系统开发经验者优先，熟悉虚拟化原理者优先
    曾开发多线程中等规模程序者优先
    曾使用过Golang语言者进行程序开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
测试工程师（云计算）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 红帽软件研发分公司
能力要求:    （薪资面议）
    Job Summary
    The Red Hat OpenShift Quality Engineering (QE) team is looking for a Quality Engineer with a passion for open source software to join us in Beijing, China. In this role, you will help build OpenShift by Red Hat Platform-as-a-Service (PaaS), a system built on container technology and the Kubernetes cluster management system that is changing how development is done. You'll be responsible for all aspects of quality for OpenShift by Red Hat, including designing test plans, extending existing automation frameworks, and developing new automated tests for both back and front ends. As a Quality Engineer, you will gain deep understanding of a variety of popular technologies including containers, Kubernetes, OpenShift by Red Hat, etc.
    
    Primary Job Reponsibilities
    
    Required Skills
    
    The following are considered a plus:
    
    
------------------!!!------------------
golang研发经理: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳南山区粤海街道粤兴三道6号南京大学深圳产研基地B栋B201-202
能力要求:    岗位职责：
    1、负责系统后台的功能研发，通过实战一步步熟悉系统与提高研发能力。
    2、负责相应模块的功能设计与研发，提供restful风格的API接口。
    
    任职要求：
    1. 本科及以上学历，3年以上开发经验，至少做过一个大中型系统的核心功能设计。
    2. 2年或以上Golang经验，熟悉Golang开发及程序调优，扎实的后端开发知识，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法。
    3.有处理大数据量、高并发应用开发经验者优先；有c++开发经验者优先。
    4. 熟悉HTTP，TCP协议；掌握MySQL，Redis或其他数据库。
    5. 良好的逻辑思维能力，能够独立解决问题。
    6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。
    7. 有创业精神，对工作有强烈的责任感。
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师: 
薪资:4000-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 山东省济南市华阳路67-1号留学人员创业园高新商务港2-1-5楼
能力要求:    职位信息：
    1.负责公交的IC卡收费系统或智能调度系统的软件开发；
    2.根据客户需求进行设计文档、开发文档的编写，软件的开发，调试，测试等工作；
    3.对软件进行分析，能发现存在的问题或隐患，提出解决或优化方案。
    
    任职要求：
    1.富有团队精神，吃苦耐劳，有责任心；
    2.专科以上学历，软件工程或计算机相关专业，2年以上开发经验，有相关经验者优先；
    3.IC卡收费或公交调度相关开发经验者优先；
    4.熟练运用delphi、golang、java其中的1门语言；
    5.熟练运用sql server数据库的，能独立编写、优化数据库函数、存储过程、视图等；
    6.熟悉Tcp/Ip、http、https等网络通讯；
    7.年龄：35周岁以下。
    
    其他要求：能吃苦，能加班，能短期出差
    
------------------!!!------------------
BJ-直播后端开发工程师 (MJ001041): 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区博云路2号浦软大厦
能力要求:    岗位职责：
    1. 参与云直播平台的后端服务开发，负责系统监控平台的开发；
    2. 参与云直播平台的后端系统架构升级设计与开发。
    
    任职要求
    1. 本科以上学历，3年以上分布式系统开发经验，有直播后端服务开发经验者优先；
    2. 坚实的JAVA语言与数据结构基础，熟悉C\C++、Golang、Shell、Python等脚本者优先；
    3. 熟悉流媒体传输者优先，熟悉kafka、storm、hadoop、hbase等流式计算技术者优先；
    4. 熟悉前端(包括但不限于html、css、Angularjs、ajax、jquery等)开发技术优先，有开发者平台相关经验优先。
    
------------------!!!------------------
视频直播服务端研发工程师-杭州研究院818: 
薪资:
最低学历: 本科
能力要求:    
------------------!!!------------------
自动化测试（高级）岗: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑东新区
能力要求:    岗位职责：
    1、根据系统架构以及测试需求，完成后台系统自动化测试平台的设计及核心开发工作；
    2、指导开发人员在该平台上设计和编写高质量的测试用例。
    任职要求：
    1、具有丰富测试经验，对自动化测试、接口测试有深入理解；
    2、具有设计及实现针对后台服务系统的自动化测试平台的经验。
    技能要求：
    1、熟悉TestNG，Pytest，Robot framework 等测试框架；
    2、熟练掌握至少一种脚本语言，如Python/Shell/Perl/Golang等；
    3、熟悉Linux/Unix操作系统；
    4、熟悉C++编程语言，熟悉Linux 动态库技术；
    5、熟练掌握SQL，熟悉Oracle数据库使用。
    
    
------------------!!!------------------
高级研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路量子芯座20F2001
能力要求:    
    职位描述:
    1) 负责产品后端开发，优化及维护，主要开发语言为Python
    2) 配合运营同事，提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护
    3) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务
    4) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代
    职位要求:
    1) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
    2) 有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等（非python语言，其他后台开发语言，愿意转python可以推荐）
    3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则
    4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等
    5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等
    6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践
    7) 至少2.5年以上工作经验，互联网背景
    
    优先条件
    1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点
    2) 熟悉Django
    3) 有前端开发经验，代码遵守HTML5标准，熟悉jQuery
    4) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch
    5) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历
    
------------------!!!------------------
后端工程师（Java/Golang）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京 - 海淀区 -六道口林业大学学研中心
能力要求:    Golang职位描述
    1、负责容器云产品的研发工作，包括公有云、私有云方向
    2、负责研究云平台架构、新技术的研究，包括 docker, k8s, openstack 等主流云计算技术
    3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品
    4、通过产品为公有云用户、企业级用户提供服务和解决方案，帮助用户业务快速上云
    5、参与开源社区贡献，和全球化团队协作开发
    
    Java 职位描述
    1、负责时速云基于容器技术的PaaS云平台及微服务的研发
    2、负责研究云平台架构，新技术，Docker, kubernetes, Ceph, 网络的研究
    3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。
    4、熟悉SpringCloud等微服务框架
    
    
------------------!!!------------------
AI平台软件工程师-杭州-00068: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区六和路368号海创基地北楼B3082
能力要求:    岗位职责
    负责才云人工智能云平台 Clever 的各类后端系统和组件的设计、开发、维护工作；直接参与最火爆 Cloud ML 开源项目 Kubeflow 的设计、讨论和实现。
    
    任职要求
    1、3 年或以上AI 或大数据项目开发经验；
    2、熟悉计算机体系结构、数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等基础原理；
    3、精通 Python 或至少一类后端编程语言（Golang/C++/JAVA 等）且具备快速转向 Golang 的能力；
    4、熟悉各类大数据开源项目、深度学习库、数据库的开发使用；
    5、有分布式的软件架构设计、开发和运维经验，能快速定位和调试问题；
    6、有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出；
    7、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；
    【加分项】
熟悉 TensorFlow、PyTorch等深度学习库的优先；
    
------------------!!!------------------
golang全栈: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村实创科技示范园
能力要求:    容器管理平台首页监控页面所有API和前端页面适配
    2.       优化监控方式，启用异步goroutine收集监控信息，减少前端请求接口
    3.       优化服务器页面的后端监控接口，涉及到dashboard后端，kubelet/cadviser/heapster内部接口更改
    4.       优化应用页面的后端接口，提高此页面http接口性能
    5.       实现应用商店的后端管理功能，在管理员界面实现应用的上传认证以及应用删除功能
    6.       全新实现自动化部署页面的后端所有接口
    
    
------------------!!!------------------
信息安全研究员: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 不限
公司地址: 四川绵阳高新区绵兴东路35号
能力要求:    岗位职责：
    1、负责安全数据收集和数据分析2、负责高危漏洞分析和poc编写3、负责操作系统分析和工具编写4、负责对攻击事件深入分析和溯源5、负责跟踪业界漏洞挖掘并实践6、负责安全大事件深入分析
    岗位要求：
    1. 熟悉基本的高等数学，线性代数，离散数学，概率论等基本原理，熟悉密码学常见概念和实际运用，有深入研究加分2. 熟悉常见数据结构和实际运用，如链，栈，堆，树，图，有深入研究加分3. 熟悉常见算法，或能在可控时间内理解给定算法并实际使用，有算法设计能力加分4. 英语四级或以上，阅读计算机英文网页，文档，资料，论文基本无障碍5. 熟悉操作系统基本概念和应用层编程，熟悉内核加分，以linux为主6. 熟悉汇编，c，python，ruby，golang，java，php中的两种及以上语言，汇编与c至少熟悉一种，汇编不固定cpu架构7. 熟悉常见的信息安全知识，了解常见漏洞原理与防护方法
    
    
------------------!!!------------------
C/c++语音处理算法工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区浦沿街道南环路拎包客
能力要求:    岗位职责：
    1、负责人工智能模块的设计与开发；
    任职资格：
    1．熟悉音视频编解码算法，H264、H263，G711A、G711U、G723和G729等。
    2．精通C语言，熟练运用C语言在linux下的应用软件开发；
    3．精通多线程，网络编程（Socekt、http/web service）等，熟悉TCP/IP、HTTP、RTSP、RTMP等协议；
    4．精通C/C++，精通JNI，对音视频编解码技术（vad, speex、ilbc、H264等）有一定了解或有过voip项目经验者优先；
    5. 具有至少一种音频/语音算法的工程量产经验, 包括端点检测，语音增强、回声消除、噪声抑制、麦克风阵列、波束形成、反馈抑制、有源噪声控制、自动增益控制等。
    6．沟通交流能力强，逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识，能够适应具备挑战与压力的工作环境, 希望在公司长期发展；
    7．熟悉SIP协议和开源项目freeswitch，pjsip者优先；
    8. 了解golang加分
    
    
------------------!!!------------------
java高级软件工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司相关项目功能的开发和维护，保证开发质量。
    
    任职要求：
    1.统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物理或数学专业；
    2.5年以上互联网公司Java开发实习或工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；
    3.精通Java语言，了解C、C++、PHP、Python、Golang等常见语言；
    4.对整个 J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通Spring家族、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等开源框架；
    5.熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库中的一种；
    6.熟悉html、xhtml、css、javascript、Ajax等；
    7.熟悉常见的数据结构和算法；
    8.工作有激情，能承受压力。
    
    
    公司福利：
    法定假日、带薪年假、旅游、团建、聚餐、节日礼品、生日会、水果零食软饮不限量、加班提供加班餐、全勤奖金
    
    
------------------!!!------------------
软件架构师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 江干区解放东路33号财富金融中心西楼25楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责车联网云平台的研发和维护，支持海量设备接入和海量数据存储。
    2、对现有应用软件系统进行架构重构和性能优化。
    3、领导和培训技术团队实现业务需求。
    4、负责审查团队成员的设计文档和代码。
    任职要求：
    1、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能测试。
    2、精通Java/python/Golang等至少2种编程语言。
    3、熟悉阿里云ECS、SLB、RDS等云计算概念。
    4、熟悉Mina或Netty等至少一种网络通信框架。
    5、具有应用软件架构能力，熟练使用redis、kafka和cassandra等技术。
    6、熟悉hadoop/spark等分布式技术者优先。
    7、具有50万以上物联网设备接入开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
后台研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 四川省成都市成华区双庆路10号华润大厦3605-3608室
能力要求:    岗位职责：
    1、设计和开发支撑字节跳动公司运行的核心系统； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。5、主要语言为Python/Golang。
    任职要求：
    1、统招本科学历，3-5年工作经验2、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 4、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 5、积极乐观，认真负责，乐于协作。（研发中心目前还在选址中，职位发布地点为字节跳动公司其他业务线的办公地址，该地址仅用于前期面试接待）
    
------------------!!!------------------
上海联通Golang开发工程师 : 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区
能力要求:    岗位：
    Golang开发工程师
    
    技能要求详细描述：
    1．计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上后端开发经验，熟悉软件开发全过程管理；
    2．熟练掌握Golang/Java的相关知识，熟悉相关主流框架；
    3. 熟练掌握git的使用，熟悉git-flow工作流；
    4．熟悉Linux系统，熟悉一或多种脚本语言(Shell、Python等)；
    5．熟练掌握MySQL数据库，具备数据库架构设计能力，精通MySQL数据库性能优化，熟悉MySQL引擎、主从调优等，熟悉NOSQL相关技术（Redis等）；
    6．熟悉HTTP、WebSocket等网络协议；
    7．英文阅读能力良好，有英文技术文献查阅能力。
    
    薪酬：
    10000-34000元/月
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级研发工程师: 
薪资:16000-22000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区华嵘大厦29楼
能力要求:    岗位职责： 1. 参与运维系统的功能设计； 2. 根据产品需求，可以独立设计技术方案，并制定项目的开发进度； 3. 维护系统相应模块； 4. 与团队其他成员协作/沟通，解决技术难题，并为产品设计提供技术评估；
    
    岗位要求:
    1. 2年以上 PHP 开发经验，深入了解主流开源框架（如 Symfony Laravel Swoole等），熟悉MVC开发, 熟悉 PSR 规范；2. 熟悉 LNMP 技术栈，了解常见分布式架构方式，负载均衡、代理、缓存、队列等 3. 熟悉 HTTP、TCP 协议，了解 Socket 编程； 4. 具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式； 5. 熟悉 MySQL 数据库，以及优化、索引、复制、拆分等；6. 大专及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识； 7. 热爱编程，有良好的团队意识，友好的沟通能力，热衷于技术，勇于挑战，善于钻研，乐于分享； 加分项： 有大流量高并发项目经验 熟悉容器化、编排、自动化运维等 贡献过开源项目 熟悉 Golang ;
    
------------------!!!------------------
OMG097-高级系统测试工程师（北京）: 
薪资:
最低学历: 不限
能力要求:    
------------------!!!------------------
技术开发经理: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区安定路33号化信大厦A座九层
能力要求:    岗位职责：
    1、制订并组织实施技术系统工作目标和工作计划。
    2、负责内部管理系统和客户端的技术构架搭建，运维技术支撑；
    3、组织制订并实施技术系统规章制度和实施细则；
    4、全面负责技术工作，为公司发展战略和计划提供技术支持；
    5、管理技术团队和任务规划；
    6、制定技术目标和工作方案；
    7、组织网络开发工作的实施；
    8、加强部门核准，提供技术支持；
    任职要求：
    1、30岁以上，8年以上互联网及软件开发架构经验，3年以上项目及技术团队管理经验
2、精通和掌握主流后端技术架构、技术标准、具备优秀的需求分析及把控、审查能力
3、熟悉前后两端开发，至少精通一端，至少精通一门语言（php,java,c++,golang,python,javascript）
    4、至少经历过两个产品的全周期开发过程
    5、有过带团10人+的经历
    6、有房产项目开发管理经验优先
    7、github有开源项目优先
    8、论坛大牛优先
    
------------------!!!------------------
Golang工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区小关东里核工业北京地质研究院内润宇大厦
能力要求:    岗位职责：1、 负责区块链(blockchain)底层技术的研究和开发；2、 参与区块链服务层架构设计和开发工作，如：接入服务、认证服务、合约服务、共识服务等；3、 制定服务层接入规范，与应用层开发人员对接，支持应用落地。
    
    任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有较强的学习沟通和口头表达能力；2、有2年以上GO语言开发经验，具有良好的编程习惯和风格；3、熟悉开源项目，Hyperledger Fabric.、Ethereum、Bitcoin；4、熟悉区块链的原理技术、熟悉加密技术、TCP/IP协议、P2P网络协议 ；5、有github开源项目. 熟悉开源项目流程. 有良好的英文阅读能力的优先；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
资深Golang开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市松江区中辰路655号
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责APP项目后端核心业务及组件服务开发
    2. 参与应用架构设计、开发及性能优化维护。
    
    岗位要求：
    1、熟悉Docker、Kafka、Memcached、Redis 、HBase、Nginx等基础组件源码与模块开发者优先；
    2、有大规模互联网服务开发经验者优先；
    3、有开源项目贡献者优先；
    4、熟悉linux网络协议栈优先；
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师（高级） (MJ001024): 
薪资:30000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区信息路18号上地创新大厦
能力要求:    软件开发工程师（高级）
    
    工作职责：
    1、负责CDN 业务开发和迭代
    2、负责CDN 业务抽象和服务框架的升级；
    
    任职资格:
    1、熟悉Openresty/Nginx/Tengine架构，独立开发高级模块经验；
    3、至少熟练应用 C/C++/Golang/Lua 中的一种，具有良好的编程习惯；
    4、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
    5、良好的团队合作精神，较强的沟通能力；
    
------------------!!!------------------
C++开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区北清路68号用友产业园北区16C座4楼
能力要求:    工作职责：
    1. 负责公司开源公链项目的设计和研发工作；
    2. 研究区块链的协议、运行机制和底层实现等，负责区块链上层应用的设计与实现；
    3. 搭建基于区块链的底层架构，能实现公链多种逻辑，供应用层调度使用。
    任职要求:
    1. 大学专科及以上学历，计算机相关专业，有一定的英语阅读及沟通能力；
    2. 3年以上C++编程经验，熟练规范的STL使用，要求boost库或熟悉C++11标准；
    3. 熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，熟悉主流的加密算法并能实现之；了解比特币或以太坊优先；
    4. 要求Python、 Golang、Ruby、 Javascript、Rust等其他任意一门编程；
    5. 熟悉Linux或Windows环境多线程编程、异步IO等网络编程技术；
    6.对区块链感兴趣优先；可以的话请提供github地址或者贡献过的开源项目代码。
    加分项：
    熟悉2门语言或以上；
    有区块链开发经验；
    熟悉密码加密算法。
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:6000-9000元
最低学历: 本科
公司地址: 文一西路1288号海创科技中心2号楼803
能力要求:    岗位职责：
    1、负责产品Linux 服务器日常运维及故障排查工作； 2、用户反馈问题的跟踪处理，维护并保证监控质量的稳定性；3、对产品线用户需求进行分析、资源部署及架构配置，确保产品的功能及性能按要求实现；4、跟踪处理用户咨询或需求沟通，为用户提供技术支持；5、结合具体事例编制运维知识库；6、与用户保持良好沟通，跟进项目实施过程。
    
    任职要求：
    1、3年左右互联网运维/运维开发经验,有过电子商务技术运维经验的优先考虑；
    2、精通linux、mysql、nginx、php、apache，有丰富的故障排查，性能调优经验；
    3、精通shell，另外python，php，golang等至少精通1门，有自动化运维开发经验的优先；
    4、精通公有云服务运维，负责服务器集群、配置管理和维护。
    
    
------------------!!!------------------
Golang 开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区都三环中路39号（建外SOHO东区8号楼）
能力要求:    岗位职责：
    1.您将参与游戏开发团队的整个创意、讨论、设计、开发、调整等游戏开发过程； 2.负责手机游戏的服务器端设计、开发和维护工作； 3.贡献你的知识，分享你的点子，发挥你的创意，融入这个团队！
    任职要求：
    1.大学本科以上学历，开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；熟悉php/c/c++/java，至少一年使用经验；
    2.精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
    3.有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
    4.熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
    5.良好的算法基础和清晰的编程思路；熟悉tcp，ip，http等网络协议；
    6.工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
    7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
    8.有管理能力和经验或熟悉 Docker 者优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang后端软件工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区建国路93号院万达广场A座18层2202
能力要求:    岗位职责：
    1.      根据开发经理分配的任务完成项目模块的开发
    2.      修改项目测试bug并参与新产品及现有产品的维护工作
    3.      根据需求、设计文档在一定范围内独立完成模块逻辑的开发与设计
    
    任职要求：
    1.      大学本科以上学历，计算机相关专业，大学英语4级
    2.      热爱开源事业，熟悉golang领域的各种开源框架
    3.      对新技术新思想有强烈的兴趣
    4.      熟练使用go语言，熟悉linux环境
    5.      熟练使用各种主流关系型、非关系型数据库，熟悉MongoDB大数据存储优先
    6.      熟悉区块链、虚拟货币、量化交易并有极大兴趣优先
    
    
------------------!!!------------------
系统架构设计师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津大学
能力要求:    岗位职责：
    1、负责区块链产品的系统分析、设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2、搭建基于区块链的底层架构，承担区块链系统核心功能代码设计与开发；
    3、组织制定和实施技术决策，拟定区块链框架和公司现有技术体系的集成方案，承担部分集成开发工作；
    4、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
    5、负责制定相关区块链业务解决方案，推进公司项目落地。
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，软件工程、计算机、数学类等相关专业，5年以上软件开发工作经验；
    2、深刻了解区块链底层技术原理，熟悉主流的共识机制，对区块链行业发展拥有独到的见解；
    3、精通C++、Golang、Node.js、Java等主流区块链系统开发语言至少两种。参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    4、熟悉linux操作系统，部署和使用优化；
    5、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    工作地址：天津大学
    联系人：zhangzheng@daoyuntech.com
    
    
------------------!!!------------------
测试主管: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥市高新区黄山路与西二环交叉口时代数码广场
能力要求:    岗位职责：
    1.带领测试团队负责研发中心所有产品及项目或业务方向测试； 2. 规划质量体系建设和质量闭环；3. 分解项目质量目标，驱动项目组完成阶段目标； 4. 推动测试流程建设，引导测试团队改进创新； 5. 对接业务线开发，产品人员，沟通梳理业务需求和产品形态；6.架构和定义交付类产品的测试策略，端到端负责业务技术规划（需求分析、测试计划、测试用例、测试执行及测试报告）；7.基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准,包含但不限于功能测试、性能测试、安全测试、容量测试、压力测试，高可用测试、数据一致性测试等；8.基于业界前沿研发模型，推动研发过程成熟和研测实践落地；9.与其他技术团队协作提升整体应用技术能力。
    
    任职要求：
    1、5年以上工作经验, 熟悉中大型软件的软件工程，精通测试管理、持续集成和发布管理 2、熟悉常见测试脚本语言, 精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl等) 3、有自动化测试工具\框架\系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等 4、具备较强的的团队内外沟通和协作能力, 有培训和指导研发团队测试的能力； 5、对未知领域有一定的学习和研究能力，有较强的过程改进意识； 6、个性乐观开朗,逻辑性强,思路活跃,乐于合作; 7、拥有客户端、APP类产品测试经验者优先。
    
------------------!!!------------------
高级软件开发工程师(业财方向): 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区知春路量子银座11F
能力要求:    岗位职责：
    
    任职要求:
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师(J11606): 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区农大南路硅谷亮城1号院2号楼A座3层
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
golang后端工程师（成都）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地东路1号华控大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.负责公司产品后端实现；
    2.与产品、设计及前端开发人员协作，高效优质完成产品后端功能；
    3.相关文档编写；
    4.完善已有框架，以及新技术调研和落地。
    任职要求：
    1.计算机相关专业、2年以上后端开发工作经验；
    2.三年以上开发经验，有较为丰富的Golang开发经验，熟练掌握golang RESTFUL开发；
    3.熟练使用Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    4.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    5.熟悉IP、UDP、TCP、HTTP协议以及网络编程；
    6.熟练掌握MySQL、Redis、MongoDB等数据库；
    7.熟练使用docker、以及docker配置部署；
    8.了解HTML、JavaScript、CSS、JSON 等前端技术；
    9.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，具备良好的沟通能力，能够独立进行项目开发。
    ：
    
------------------!!!------------------
GO语言开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 天河区天科路高科大厦A座1608
能力要求:    岗位职责：
    1.负责不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
    
    
    任职要求：
    1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等其他相关专业，有良好的英语阅读能力者优先；
    2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
    3.熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
    4.熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
    5.熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
    6.具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧；
    7.熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api ；
    8.对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
    
    
    福利待遇：
    1、薪酬：提供具有竞争力的薪酬待遇；
    2、社会保障及福利
    （1）周末双休，5天8小时工作制；
    （2）五险一金，员工享受国家法定假日、固定年假；
    （3）员工定期体检；
    （4）文体活动：定期组织羽毛球、兵乓球等文体活动；定期组织聚餐，KTV等娱乐活动；
    （5）年度旅游：公司每年提供一次集体旅游。
    
    
    
------------------!!!------------------
golang 软件工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区松坪山路源兴科技大厦南座1206室
能力要求:    岗位职责：
    1. 构建高性能，可靠，可扩展的金融平台后端web服务 ;
    2. 持续集成，测试，部署我们的平台 ；
    3. 与前端团队协作，支持产品研发;
    任职要求：
    1. 2年以上Golang后端服务或web app开发经验 ；
    2. 熟悉微服务架构，设计开发过高性能、可扩展的api，并编写清晰的文档 ；
    3. 熟悉大型网站的设计开发，具有分析解决安全、负载、性能问题的能力 ；
    4. 熟悉Redis等NoSQL存储，能为之熟练构建数据模 ；
    5. 熟悉docker，熟悉基于docker的构建、发布、上线过程；
    优先考虑：1. 有金融证券行业相关产品研发经验优先 ；2. 有全栈开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
大数据开发运维工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街22号中科大厦
能力要求:    主要工作内容：
    1、参与大数据产品组件的运维相关功能设计、开发和测试
    2、负责数据云产品的可靠性保障工作
    3、参与及其管理、虚拟化、容量预估、性能调优，资源调度等方向，参与运维工作的规范化，标准化，自动化智能化实践，参与在线服务和自动化运维平台的架构优化
    4、负责大数据平台投以API、后台关键服务、运营管理等系统的设计、研发和运维。
    
    任职资格：
    1、统招本科，计算机相关专业毕业，相关工作经验4年以上
    2、熟练掌握hadoop/Hbase/Hive/kafka/elasticsearch/zookeeper/spark/MQ任一语言
    3、有良好的数据分析意识和产品意识，较强的逻辑思维、分析解决问题的能力
    4、有CDH运维经验\java、shell开发经验\golang开发经验者，优先录取
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州番禺大学城北青蓝街26号研发楼3楼（大学城北C出口）
能力要求:    职位描述：1. 使用Golang开发服务端应用；2. 参与基础组件开发及框架改进工作；3. 与产品有效沟通，理解需求，完成功能开发；4. 主动跟进项目，完善功能，优化性能；职位要求：1. 大专及以上学历，计算机、通信等相关专业，1年及以上相关经验；
    2. 熟悉Golang,有意愿往Golang发展；3. 掌握Shell/Python脚本，熟悉C/C++语言者优先；4. 熟悉TCP/IP协议，了解HTTP协议，有网络编程经验者优先；5. 熟悉Mysql，有Redis使用经验者优先；6. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；7. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
    
    
------------------!!!------------------
golang/C++/C开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区科兴科技园C3栋1608，1609
能力要求:    1、负责基于区块链产品设计和研发(包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端)。
    2、研究区块链、以太坊以及超级帐本,factom的底层协议，运行机制和底层实现等；
    3、独立完成赋予的模块设计与开发任务；
    技能要求：
    1、至少3年以上技术开发经验，精通C++/C、Go、Python、中的一种及以上开发语言；
    2、精通各种数据结构和算法，对密码学、安全协议和加密算法有研究，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优；
    3、精通Linux，部署和使用优化，有加密货币或区块链技术实际实施经验者优先；
    4、熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger Fabric等相关开源项目，有研究和贡献经验者优先；
    5、有相关分布式系统架构和P2P网络系统开发经验者优先。
    6、安全基础设施的架构规划与项目管理能力，安全业务实践经验；
    7、了解HTTP协议，理解RPC框架
    8、具有责任心、良好的沟通技巧和团队协作精神。
    
    
------------------!!!------------------
聘请优秀php工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 地址：朝阳区酒仙桥
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
linux 运维工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府三街新希望国际大厦C座23楼
能力要求:    岗位职责：
    游戏服务器部署、自动化运维平台的开发。   任职要求：
    1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
    2、熟练掌握Linux操作，熟悉防火墙，路由器等配置和维护；
    3、熟悉Ansible  Jenkins  open-falcon等开源运维监控等工具；
    4、至少熟练使用python、C++、Java、golang一门编程语言；
    5、有运维自动化开发经验者优先；
    6、对于持续集成 持续交付 有开发经验，深刻理解优先严谨细致的工作态度，良好的沟通协调能力、学习能力；
    简历投递邮箱：hr@droidhang.com。
    
------------------!!!------------------
c/c++ -cyn: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 亦庄
能力要求:    1、精通C/C++或Golang，具有3-5年研发经验； 2、熟悉常用算法和数据结构； 3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识； 4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验； 5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题； 6、具备良好的团队协作意识； 7、符合以下一项或多项者优先录用：
    
------------------!!!------------------
高级Golang开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市徐汇区宜山路700号3号楼1楼
能力要求:    
    
    
    岗位职责：
    * 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
    * 基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端所有功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；
    * 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
    * 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
    * 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
    * 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
    岗位要求：
    * 2-7年的实际项目开发经验；
    * 本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础，综合能力较强者可降低学历要求；
    * 具备按时完成项目开发与交付的能力；
    * 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；
    * 具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；
    * 具备数据库（特别是关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情；
    * 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Perl或者Shell等。
    
------------------!!!------------------
PHP 开发工程师（云派网络）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区西小口路27号西三旗生态园A6门
能力要求:    职位描述：
    1、负责公司区块链项目服务器端开发和后期维护
    2、根据项目需要完成模块设计、编码、测试工作
    3、优化WEB系统的安全性和访问速度
    4、与项目组成员配合，共同完成Dapp的开发设计工作
    任职需求：
    1、本科学历以上，工作经验3年以上；
    2、3年以上php开发经验，熟悉thinkphp、Yii、laravel、Ci等开源框架优先；
    3、熟练使用mysql及sql性能调优，掌握Redis等缓存技术；
    4、掌握HTML 、XML、JAVASCRIPT、AJAX、熟练使用JQUERY等WEB开发技术；
    5、熟悉TCP/IP技术，HTTP相关协议
    6、熟悉Python、Lua、Golang者优先
    7、良好的职业操守，团队精神和沟通能力，懂得缓解压力。
    
    北京云派网络科技有限公司是中国一家致力于底层技术研发的互联网技术公司，公司自2015年创立，注册资金人民币1000万元。公司一直秉承以优质应用流云游戏平台服务于用户，在互联网应用、增值服务、软件开发方面，始终以国内业界的领先地位，以其创新的产品赢得国内外合作伙伴的青睐，依托于行业内畅通的合作伙伴渠道，提供全面的互联网流应用行业解决方案。利用先进的互联网技术，资深的研发团队，优秀的市场定位，致力于创造更多的辉煌。
    
    www.dgames.org
    DGAMES项目自2016年启动，经过2年左右的开发运营，目前已经是全球范围内速度最快、规模最大的游戏区块链体系，获得全球多家传统VC和区块链投资机构的投资总额达1.2亿，合作伙伴遍及中国、韩国、日本、美国、俄罗斯、台湾等多个国家和地区，将为全球各地超过一万家开发者提供游戏区块链系统服务，我们坚信DGAMES必将成为游戏区块链领域的第一链。
    
    www.padyun.com
    云派手游管家项目的口号是：“让游戏轻松一点！”为用户提供方便、快捷的游戏服务。让用户能够摆脱游戏烦恼，回归乐趣本身。
    云派拥有完整的游戏运营资质，平台会不断接入精选游戏，为用户提供更为丰富的游戏内容。
    
    
    
------------------!!!------------------
MYSQL DBA: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州经济技术开发区科技园路20号新加坡科技园12号楼
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责MYSQL数据库的故障处理，相关服务器监控、性能分析与优化
    2. 负责Mongo,Redis等数据库的维护
    3. 负责运维平台的搭建，维护
    4. 负责对常见故障处理规范、常见故障FAQ、疑难故障案例分析、故障应急预案的编写
    
    任职要求：
    1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，专职业3年以上的MYSQL管理经验；
    2、精通MYSQL分库分表，有丰富的高可用架构、故障处理和性能优化等实战经验；
    3、熟练使用MYSQL各类中间件（Atlas,cobar,TDDL等）；
    4、熟悉Mongo，Redis等NOSQL类数据库的日常运维；
    5、熟悉针对MYSQL的Linux Kernel参数调优,有丰富的Linux性能监控和优化经验；
    6、熟悉MYSQL第三方工具的使用，如PT，PMM等；
    7、熟练使用Shell，熟悉python/golang；
    8、熟悉Zabbix/Ganglia等开源监控软件的搭建及使用；
    9、具备很强的责任心，故障分析排查能力及团队合作能力；
    10、具有强烈上进心，学习适应能力强。
    
    
------------------!!!------------------
后端工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 文一西路海外高层次人才创新园
能力要求:    岗位职责：
    1、负责业务系统的后端架构设计和研发
    2、负责服务器的部署和维护
    3、负责爬虫服务的开发
    4、负责大规模数据的统计开发
    
    任职要求：
    1、 熟悉Golang或Java或C++等编程语言，有良好的编程习惯；
    2、 熟悉WEB应用开发或者爬虫架构的优先
    3、 熟悉Hadoop、spark等大数据处理系统优先
    4、 有开源系统(如nginx, redis，linux等)分析或者参与经历优先
    5、 熟悉微服务、自动化部署方案的优先
    
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师（实习岗）: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 香洲区吉大景街71号707
能力要求:    工作职责：
    负责公司即时通讯产品“有度即时通”的后端服务设计和开发；
    对后台代码进行重构优化、改善设计和维护问题。
    岗位要求：
    熟悉常见的数据结构和算法，学习成绩优异；
    熟悉至少一门编程语言，如：C/C++、Java、Python、Golang等；
    熟悉 HTTP、TCP/IP 等常见网络协议，有相关网络编程经验；
    熟悉至少一种开源数据库、缓存系统，熟悉数据库的范式理论；
    有数据库、缓存系统性能调优的经验优先；
    每周保证2-3个工作日能到岗，保证实习时间能持续6个月以上。
    
    
------------------!!!------------------
Kubernetes开发-IT系统部-郑州(002119): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 郑州
能力要求:    岗位职责:
    薪资面议1. 负责K8S和Docker关键技术研究与开发工作 2. 负责与K8S和Docker社区交互，参与社区代码贡献 3、负责按需定制开发K7S和Docker容器系统
    教育经历： 全日制大学本科及以上学历；知识：计算机、通信等相关专业；技能：1. 熟悉 Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络，cgroups等）有深入的理解，并能够深入源码级别排查问题或进行改进；2. 熟练掌握Golang语言以及Linux环境进行开发 3. 熟练掌握kubernetes 编排服务框架 4. 熟悉虚拟化技术，Linux内核的优先 5. 对K8S和Docker社区有贡献者优先 5、较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 漕河泾开发区
能力要求:    岗位职责：
    1. 应用Go语言(Golang)开发大型游戏的后端系统；
    2. 和制作人、策划等沟通项目需求、提供技术解决方案和实现；
    
    任职要求：
    1. 热爱技术和游戏行业，有良好的学习/沟通/协作能力；
    2. 思路清晰，有良好的问题分析和解决能力；
    3. 有macOS/Linux开发经验，熟悉一或多种脚本语言(Python, PHP, JSP, Shell等)；
    4. 有一定分布式系统设计和实现经验，了解后端系统特性和概念；
    5. 熟悉微服务、Docker等相关技术的应用；
    6. 精通Golang、C++（或C）的开发/运营环境和工具链；
    7. 熟悉MySql, Redis等数据库系统引用；
    8. 熟悉软件项目开发流程、规范，有良好的开发习惯；
    9. 有好奇心、进取心、事业心，能承受工作压力；
    
    
------------------!!!------------------
高级副主管（偏招聘）: 
薪资:10000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东大道
能力要求:    
    主要职责为招聘工作：
    具体如下：
    1、全面负责公司的招聘工作，包括涉及初中高端的开发人员、稀缺性人才的招聘。主要招聘的人员为java开发、web后端、测试、前端工程师、golang、DBA等岗位和其他部门基础岗位；
    2、渠道开发，做好公司形象宣传；
    3、搜集简历，对简历进行分类、筛选，确定面试名单，通知应聘者前来面试，对应聘者进行初步面试，跟踪面试官的综合评价意见，跟踪候选人的面试情况；
    4、组织相关部门人员协助完成复试工作，确保面试工作的及时开展及考核结果符合岗位要求；
    5、与拟录用人员进行待遇沟通，发offer,  确保人员入职材料齐全真实有效，完成录用通知；
    7、总结招聘工作中存在的问题，提出优化招聘制度和流程的合理化建议，完成招聘任务；
    8、与其他招聘人员进行招聘流程、招聘方法与技巧的沟通和交流，提高招聘活动效率；
    9、涉及部分及包含考核管理、薪酬管理与劳动关系工作。
    有一定岗位经验、计算机专业毕业或者做过IT研发类岗位的人员佳
    任职要求：
    1、大专及本科及以上学历，计算机专业优先；
    2、2年以上招聘工作经验，有互联网或移动互联网从业经验，有软件开发、产品或人力资源从业经验；
    3、热爱互联网行业，有外延，对行业有一定研究；
    4、较强的策划、组织、执行能力；
    5、较强目标达成欲望，有理想、高要求，较强自我管理能力，热爱团队
    
    
------------------!!!------------------
服务器平台开发—FB0407021: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园A区A3号楼
能力要求:    我们是一家游戏公司，游戏的玩法可谓是千差万别，可业务模块却总总是有着众多的共通点。
    
    我们的使命，就是提取出这些共通点，开发出跨平台、跨游戏的基础性服务。不管是看得到的账户认证、社交聊天，还是你看不到的数据中心托管、分布式微服务架构，我们的目标就是把这些基础性业务，都从日常开发中抽离出来，做到极致。让游戏开发简单的就像是调用我们的服务，搭搭积木一样。
    
    另外，作为平台的开发者，我们向来都是一言不合就造起来，轮子不怕多，只怕不够格。造自己的轮子，让别人都用我们的轮子去吧！
    
    工作职责:
    - 负责现有游戏公共业务的维护和升级
    - 负责现有业务的服务化改造
    - 挖掘提取游戏中采用的新业务模块
    - 整合轮子、造轮子
    
    能力要求:
    - 熟悉C/C++, 熟悉Golang优先
    - 熟悉mysql，redis，mongodb
    - 熟悉基于HTTP协议的API服务开发
    - 熟悉Linux下Docker化的开发环境
    - 对高并发有丰富的处理经验
    - 有一定的前端开发经验
    
    优先条件:
    - 有原创开源项目优先
    - 熟悉游戏服务器业务优先
    - 熟悉Vue.js的优先
    - 熟悉aws和阿里云等云服务优先
    
    工作地点： 成都
    
    
    
    
------------------!!!------------------
PHP中级工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区百子湾路76号大成国际D座3层
能力要求:    
    岗位职责：
    1. 参与平台的设计、研发工作，持续优化产品。
    2. 与产品经理沟通产品需求，进行技术文档编写，代码开发。
    3. 根据客户需求对产品进行定制开发。
    
    任职要求：
    1. 大专以上学历，3年以上PHP开发经验。
    2. 熟练掌握常用PHP框架和扩展，yii2等。
    3. 熟练使用MySQL、Redis等，熟练MySQL数据库设计、管理和优化。
    4. 熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉Linux开发环境和Shell脚本。
    5. 具备良好的代码编程习惯。
    6. 人品佳、进取心强，有团队合作精神，有沟通、协调能力。
    
    加分项：
    有saas型产品开发经验；
    熟练使用Golang优先；
    熟悉分布式架构优先；
    
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 佛山市禅城区岭南大道北100号岭南大厦A座201~204室
能力要求:    职业发展方向：
    1.业务逻辑方向（架构，设计）；
    2.大数据方向（离线、实时数据分析）；
    3.云计算方向（虚拟化，网络，存储，数据库）；
    4.安全方向（系统、网络、产品安全方向）；
    5.全栈工程师，哪里需要到哪里。
    
    职位要求：
    1.学历不限，人品好，学习能力强，善于沟通，有较强的责任心和团队合作精神；
    2.熟练掌握以下一种或多种开发语言：c/c++, java, python, golang；
    3.熟悉网络基础知识，TCP/IP协议；
    4.熟悉操作系统原理，熟练使用linux；
    5.熟悉数据库原理基础知识，有mysql经验更佳。
    
    加分技能：
    1.有大数据项目相关经验，如hadoop，storm等；
    2.有tcp服务，http服务，dns服务等网络程序开发或者有高性能网络开发经验；
    3.对数据库有深入了解；
    4.对网络安全有深入了解；
    5.有linux内核或者驱动开发相关经验；
    6.有手机App相关开发经验或者技能；
    7.有云计算及相关行业开发经验；
    8.对软件开发有热诚，对代码质量有追求，积极了解学习各种新技术，能不断自我提升突破。
    
    这里是执著的技术开发和运营成员组成的团队，这里有开放、轻松的技术交流和共享的平台。
    
    团队网址：http://www.eflypro.com
    团队微信公众号：睿江云计算
    公司网址：http://www.eflycloud.com
    
    
------------------!!!------------------
区块链技术运营管理: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 临沂市兰山区沂蒙路与智圣路交汇处IFC1207室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司区块链产品研发；
    2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；
    
    3、负责数字交易平台技术对接；
    4、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑；
    
    任职资格：
    1、计算机、软件等相关专业，1年以上开发经验；
    2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；
    3、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP、IP、HTTP、P2P等网络协议；
    4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；
    5、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；
    6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先
    
    
    投简历之前请先电话联系
    待遇：年薪50万以上，上不封顶。其他待遇，打电话咨询。
    联系人：张先生18053900096
    
    
------------------!!!------------------
Java Software Engineer: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区麦子店街53号曼宁国际中心mobike
能力要求:    投递简历前，请注意！
    必须满足：英文好，有国际化业务开发经验或者在国际化公司工作过！方向是Java研发哦！
    摩拜欢迎你！
    
    Company Description
    Imagine a world where you can pick up and leave a bike at your convenience. Enter Mobike: a bike sharing service to fulfill urban short trips – anytime, to any legal parking destination - by combining innovation and today’s IoT technology. Mobike is green, reduces congestion, and continually strives to improve the quality of city life. Above all – it’s a beautifully made bike!
    
    Role Description
    As a software engineer on the International Product Team, you will be responsible for driving and implementing technical solutions that increase the efficiency of our international operations, which in turn makes Mobike more reliable and accessible for our users.
    Your work will enable international operations teams to ensure Mobikes are placed effectively in high-demand areas, retrieve unhealthy bikes, and repair bikes to create a seamless, magical riding experience for our users – "Mobike is there when users want it, where users want it."
    
    Responsibilities
    · Design and develop features primarily for Mobike's International operations teams, enabling our local operators to operate more efficiently on the ground
    · Understand the value your work brings to Mobike and measure its impact
    · Communicate with multiple stakeholders ranging from local GMs, finance, operations, etc. to identify tech solutions to their problems
    
    Requirements
    · 2+ years work experience in engineering role
    · Ability to own and build features end to end
    · Familiarity with Java, Spring Boot, MySQL, Redis, Consul, Docker, RESTful API, Unit Tests
    · Experience with service oriented architecture
    · Fluency in English
    · Undergraduate degree
    · Based in Beijing, China
    
    Nice to have
    · Experience with Android and Web development
    · Experience with Golang
    · Fluency in Chinese
    
    Resume & inquiry to i-huangshiqing@mobike.com.
    
------------------!!!------------------
Web前端开发工程师___全栈方向: 
薪资:8000-13000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京北四环中路229号海泰大厦
能力要求:    
    我们做什么：
    1、负责智能路由器等端到端解决方案技术支撑和研发工作。
    2、负责新技术预研方面的工作。
    
    你最好能有：
    1、扎实的web前端技术储备，精通HTML、CSS、JS等相关技术。如果你还有3年以上的web前端开发经验那就更好了。
    2、如果熟悉数据库操作，了解NodeJS、GOLANG等后端技术那就再好不过了。
    3、如果你还熟悉docker、linux shell编程，那要的就是你了。
    
    
------------------!!!------------------
GO语言开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市东湖新技术开发区关山大道332号保利国际中心7层
能力要求:    
    招聘职位：GO语言开发工程师
    工作地点：中国武汉研发中心
    关于职位：
    我们目前正在开发一个需要GO语言的项目，这个工作岗位是在武汉市。
    具体要求：
    能够清晰地表达你的观点，能用你灵敏的思维去写你想要表达的代码，并且你还对学习新的语言和框架抱有极大的热情。我们希望你已经有一个 GitHub账号并且在上面有一些你做的很棒的项目。
    .熟练运用Go/Golang至少要有3年经验
    .拥有出色的 JavaScript 开发技能
    .拥有视觉控制经验（Git）
    .拥有关系型数据库管理系统（RDBMS）和数据库（SQL）的经验
    .有过测试框架经验
    .有过在 Microservice-based 架构（例如：Kubernetes, Docker）经验
    .有过在 Agile 或者 Kanban 环境开发的经验
    简历中请标注相关技能的熟练程度，英语水平，能开始工作的时间，目标薪酬。我们将对符合条件的申请者进行面试邀约，未收到面试邀约的申请者请勿到访公司，谢谢。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
资深后端工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府大道中段666号希顿国际广场B座15层1501
能力要求:    职位诱惑：技术大牛带队 + 年底奖金 + 公司高速成长职位描述打造国内一流的企业级 PaaS 平台。开发 Linux 平台下的高并发服务。持续提升 PaaS 平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉 C/C++/Java/python/golang 程序开发（至少一种），熟悉 Linux 开发环境。熟练使用 MySQL, Redis, es, kafka 等类似系统。熟悉 git, 拥有良好的代码风格及 code review 习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。熟悉微服务架构。优秀的设计能力和文档表达能力。有以下经验者优先（一条及以上）：有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。熟悉 docker 和 k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附 github/google code 地址。有客服系统, IM, CRM, HR, OA等企业系统开发经验。
    
------------------!!!------------------
算法专家 - 大型互联网公司: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 普陀区
能力要求:    发挥所有的想象力，结合现有业务设计出新的 AI 业务场景（或改善旧有的）
    负责快速将自己提出的想法实现落地（Owner责任制）
    我们的想法 & 项目包括：
    图像处理、识别：通过商户的菜单快速扫描录入至系统
    自然语言处理：通过海量的用户评价、反馈等内容分析出对商户、对平台真正有价值的信息
    机器学习+深度：通过用户、商户画像预测用户红包、代金券的使用行为；推荐给用户感兴趣的搭售商品 ... 止于你的想象力
    具体的工作包括但不限于：了解互联网的业务流程及业务的痛点；分析问题，抽象成数学模型；选取特征、特征工程；模型预测、调参；与业务对接上线；不断反馈调优.
    职位要求：
    拥有较强的机器学习相关技术功底，包括但不限于传统机器学习模型、深度学习、图像处理、自然语言处理等
    拥有较强 AI 想象力 + 工程能力，能够敏锐的发现潜在的 AI 应用场景并有实现思路
    良好的数学功底、技术基础和学习能力
    熟悉特征工程，熟悉一种以上的算法模型：LR/GBDT/SVM/KNN/NB/CNN/RNN etc. 并了解不同模型之间的优劣
    熟悉一种以上的深度学习框架：Caffe/Caffe2/TensorFlow/Theano/Torch/DL4J/CNTK/MXNet/Keras
    熟悉一门以上的语言：Python/Java/Scala/Golang/C/C++/etc... 或拥有快速学习一门语言的能力
    优先条件： 熟悉图像检测、分割、识别算法、OCR 有一年以上的机器学习相关项目经验 图像处理、机器学习、深度学习相关专业的
    本科、硕士学历或以上
    了解 Hive/Hbase/Hadoop/Spark/Storm 等大数据设施 熟悉 Mac/Linux/Git
    
------------------!!!------------------
游戏后端程序（base苏州）: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 苏州市高新区竹园路209号4号楼26层
能力要求:    岗位职责:
    1、负责手游项目服务器端程序逻辑开发和维护；2、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。
    1、正规全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、英语读写良好，能流畅的阅读英文文档；3、熟练掌握Java语言、理解IO、多线程、集合、队列等相关技术。熟悉Erlang/Golang/C++其中一种者优先；4、熟练掌握主流框架与技术，如Spring/Maven/Gradle/Redis/Netty/等，并了解原理和机制；5、熟练使用MySql数据库，并对开发过程中的Sql优化有一定的了解，熟练使用svn、git等版本控制工具。6、优秀的学习、逻辑分析、沟通能力和团队合作精神；积极主动，善于分享；7、具有1年及以上网络游戏后端开发工作经验，有游戏上线经验者优先。
    
------------------!!!------------------
全栈工程师: 
薪资:5000-9000元
最低学历: 本科
公司地址: 长春市高新区硅谷大街3988号
能力要求:    1、热爱研发工作，具备内在驱动力，能够深入学习工作中所涉及的领域及相关内容； 2、理解Web标准，对可用性. 可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验； 3、熟悉Lunux系统，了解ruby, python, bash, nodejs ,golang等脚本语言者优先考虑； 4、有开源社区经验者优先考虑； 5、欢迎全栈工程师。 6、具有文档编写能力和设计经验者的优先。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 不限
公司地址: 杭州市西湖区文一西路522号西溪科创园9幢5F-6F
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责研究区块链的协议(包括共识, P2P), 运行机制和底层实现等;
    2. 负责区块链系统的分析和设计, 承担核心模块的设计和开发;
    
    任职资格：
    1. 掌握区块链相关机制与底层实现原理, 理解各类主流的共识算法
    2. 熟悉区块链底层系统设计, 熟悉 Ethereum, Bitcoin 等开源区块链系统细节设计; 在业内有代码贡献者优先
    3. 掌握 Golang, 在此基础上熟悉 C++ 优先
    4. 熟悉现代密码学或者网络安全相关技术
    
    
------------------!!!------------------
C++工程师实习: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区大柳树路17号富海国际港901室
能力要求:    【工作职责】◆分布式数据采集、处理、分发系统的开发；◆系统架构优化及模块重构；◆系统维护及日常故障定位处理。
    【任职要求】◆精通C/C++，对多进程多线程及网络编程有较深刻的理解；或精通golang，有实际golang项目开发经验；◆熟悉大数据、高并发环境下的服务端程序开发，熟悉常用的服务端IO设计模型；◆熟悉MySQL数据库的使用及优化；◆具备以下能力者优先：了解架构设计与性能优化；主导或参与维护开源项目。◆如果实习，实习时间需要保证6个月以上，一年为佳；要求全职，特殊情况可以不在公司坐班，但需参与例会，考核研究质量，保障工作时间每周4天以上。企业内导师均为优秀的知名高校硕士博士。
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 来广营
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责公司各产品模块的建设和开发工作；
    2. 参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；
    3. 负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。
    
    任职要求：
    1. 本科或以上学历，计算机或相关专业；
    2. 2年以上 PHP 开发经验，精通 PHP 的面向对象编程，熟悉PHP实现和工作原理，熟悉Laravel、Yaf、Swoole框架优先；
    3. 熟练使用 MySQL，熟悉其中各种存储引擎，拥有从创建到优化一系列经验；
    4. 熟练使用 JavaScript、AJAX 以及 CSS，熟悉 Vue 优先；
    5. 熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议、SOCKET原理，具有扎实的计算机基础知识；
    6. 熟悉异步编程，使用过至少一种消息队列优先，比如RabbitMQ、Kafka、Gearman、Redis；
    7. 熟悉 Web 开发中各类缓存设计、站点优化方案；
    8. 熟练使用Git代码版本控制工具、Composer包管理工具、Xdebug调试工具、XHProf性能分析工具、Charles、Fiddler等抓包工具；
    9. 必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，能随时随地贯彻最优化开发的思想；
    10. 热爱开发工作，有团队开发经验，并且团队合作意识良好，有撰写设计文档的习惯。
    加分项：
    1. 有独立作品，在GitHub或Stack Overflow其它技术社区贡献记录；
    2. 同时熟悉C/C++、Golang、Python、NodeJS、Lua开发者为佳。
    
------------------!!!------------------
go开发工程师（数据仓库底层方向）: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区学清路23号汉华世纪大厦B座
能力要求:    
    任职资格：
    
------------------!!!------------------
Golang高级开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区吉泰五路香年广场
能力要求:    职位职责：
    1、负责后端业务逻辑实现与接口开发；
    2、负责相关模块的软件设计以及相关文档编写。
    职位要求：
    1、具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
    2、开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，3年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验；
    3、精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验；
    4、对RESTful概念有清晰的理解；
    5、熟悉XML / JSON / Protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式；
    6、良好的算法基础和清晰的编程思路；
    7、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；
    8、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
    9、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
    10、熟悉Docker者优先。
    
    
------------------!!!------------------
资深后台开发工程师 - 创新工具: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区海德三道海岸城东座B区15楼优客工厂 CR04房间
能力要求:    岗位职责：
    1、负责效率创作工具等系统架构设计、优化和演进； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。5、主要语言为Python/Golang。
    任职要求：
    1、3年及以上专业服务端开发经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 4、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 5、积极乐观，认真负责，乐于协作。
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区高新南环路深圳湾科技生态园二区9栋B座4层404--405室
能力要求:    岗位职责：
    1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
    2. 负责服务端的系统架构设计和模块划分等工作,通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
    3. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行，帮助解决各种平台级系统的问题；
    4. 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果；
    5. 负责服务器部署和维护；
    6. 与产品经理和客户端开发人员进行有效沟通，共同负责项目的推进；
    7. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议。
    
    任职要求：
    1. 计算机或数学相关专业本科及以上学历，从事互联网软件开发工作2年及以上；
    2. 精通Golang语言（同时熟悉/精通C++、JAVA、PHP其中一种语言优先考虑；2年以上的C++、JAVA、PHP等语言服务端开发经验，有意愿转Golang的亦可）；
    3. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法；
    4. 熟悉MySql数据库、Linux编程；
    5. 精通MySQL/redis/MemCache的应用开发、设计原理和性能优化；
    6. 熟悉HTTP，TCP协议,熟悉Socket和多线程编程；
    7. 具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力；
    8. 具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力；
    9. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。
    加分项：
    1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解；
    2. 熟悉消息系统和PUSH服务的构建方法；
    3. 有游戏服务开发经验,熟悉分布式部署；
    4. 有一定的技术领导力；
    5. 开源爱好者优先，提供 Github、技术博客者优先。
    
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发: 
薪资:13000-23000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区中关村南大街48号九龙商务中心A座1001
能力要求:    工作内容：
    根据产品需求，使用HTML5/CSS3/JavaScript相关技术开发手机移动设备上的前端应用；
    设计、编写可复用的用户界面组件、前端通用组件；
    与服务器端开发人员进行应用及系统整合。
    
    职位要求：
    统招专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
    精通JavaScript，CSS，HTML，DOM，JSON等前端技术；
    熟悉W3C，ES6等相关技术标准；
    用过React，Vue等前端框架和相关技术栈；
    了解MVC/MVVM，redux/vuex，webpack等相关工程知识；
    熟练掌握Web以及Mobile Web开发相关技术；
    至少了解Node，PHP，Java，Golang，Python等一门后端开发语言；
    
    
    
------------------!!!------------------
服务端研发工程师 - 抖音/火山: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条抖音、火山等视频产品的后台业务研发 2、负责在线大流量高并发系统设计 3、主要实现语言为Golang ／ Python
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位 3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql 、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进5、有高并发服务设计和实现经验优先6、有较好的产品意识优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术
    
------------------!!!------------------
系统工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: Foglink
能力要求:    职位描述
    1、组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向；
    2、提出新项目开发计划，并提交项目建议书；
    3、深入理解业务，参与需求分析，提供基于区块链（Blockchain）技术架构设计方案，负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，各类技术安全问题工作，对公司整体技术平台负责，为公司业务发展提供全面的技术保障；
    4、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；
    5、负责系统核心部分代码编写，持续发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；
    任职资格：
    1、计算机专业，本科以上学历；
    2、5年以上工作经验；3年以上项目实施和管理经验；
    3、技术精通，对行业背景有深刻了解；
    4、思路清晰、语言表达能力强，有良好的英文能力；
    5、较强的学习和运用新技术的能力；
    6、具有良好的心理素质以及团队合作精神，有较强的责任心。
    认同公司发展大趋势，有创业的精神，这里没有高工资，只有高股份，未来的高回报。对区块链底层技术、大数据、高并发、分布式部署、云计算等技术有经验者优先。
    
    任职要求：
    1、具有海外技术工作经验的尤佳；
    2、富有激情、敢于挑战、有创新精神和参与创业的情怀； 28—45周岁之间优先，全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；
    4、具有良好的软件工程意识，深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，熟练掌握设计系统的构架及完整解决方案；
    5、掌握HyperLedger Fabric, Chain, 以太坊等至少一种的区块链相关机制与原理；
    6、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft；
    7、熟练掌握GoLang开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；
    8、熟练掌握主流编程语言如Java, Node.js, Python, Ruby；
    9、具有较强的领导能力、敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力和宏观分析判断决策能力、较强的组织管理能力、良好的人际关系协调和沟通能力。
    期权股份，合伙人待遇！
    
    
------------------!!!------------------
区块链钱包高级开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 望京悠乐汇E座
能力要求:    工作职责：
    1、负责钱包后台接口开发，部署运维和优化；
    2、负责钱包安全相关的开发和测试；
    3、负责交易所各品种钱包的搭建，使用和优化；
    4、负责研究比特币、以太坊等众多区块链钱包功能特性，协议，算法和优劣；
    
    职位要求：
    1、大学统招本科或以上学历，计算机相关专业；
    2、三年以上开发经验，一年区块链钱包工作经验；
    3、深入理解区块链原理，数字货币机制和主流数字货币；
    4、扎实的编程基础，精通Node.js，C++和GoLang等主流区块链语言的一种或多种语言 ;
    5、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;
    6、掌握服务器端开发技术，熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；
    7、熟悉钱包安全体系优先，包括终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等；
    8、热爱区块链开发技术，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越，能一起艰苦创业；
    9、诚信，责任心强，具有较强的团队意识与良好的沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:12500-16666元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市福田区园岭街道八卦一路鹏基工业区8栋2单元408
能力要求:    
------------------!!!------------------
高级PHP工程师（游戏行业）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心
能力要求:    工作职责：   1.  负责SLG游戏服务器核心功能模块的设计与实现；2.  负责GM工具的开发与维护；3.  负责游戏Log打点、分析与统计；4.  分析系统的问题，增强服务器稳定性，优化服务器性能。 岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，有SLG游戏开发经验者优先；2. 精通LNMP架构下服务器端的开发与调优；3. 熟悉HTML, CSS, JS, Ajax等web前端技术；4. 精通Redis或者有golang开发经验者更佳；5. 能够快速分析定位与解决系统中出现的各种问题；6. 具有极好的团队精神，能够承担压力；7. 有知名互联网公司PHP开发经验者更佳。
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区建国路91号金地中心B座29层
能力要求:    任职资格：
    1、本科学历，计算机、网络、信息安全、通信等相关专业；3年以上工作经验；
    2、具有大中型项目维护经验，了解基础的网络技术、网络安全知识；
    3、熟悉主流网络设备、操作系统等产品的安装、部署、调试、运维工作；
    4、负责公司业务系统及应用运维工作，包括系统部署、应用部署、系统变更、应用系统监控和系统调优、系统故障响应及处理等；
    5、配合业务开发团队，提供相关系统及应用的支持服务，包括初期架构分析，开发测试环境搭建，开发测试系统相关运维支持工作等；
    6、响应故障报警，及时处理运维事故，将原因及处理过程的及时上报记录；
    7、负责撰写运维技术文档，统计整理运维数据。
    岗位职责：
    1、对数据库Mysql/Redis/MongoDb有一定了解，对系统性能调优有深刻理解；
    2、熟悉Git，Svn 类的源代码管理工具；
    3、熟悉Jekins类持续集成、持续部署工具；
    4、熟悉Ansible类的工具、monit,zabbix类的监控工具、ELK类的日志监控工具。
    5、熟悉Linux和网络配置管理，熟悉系统脚本或python脚本编写；
    6、熟悉Nginx/Apache/Tomcat等Web应用服务器部署、配置及优化；
    7、了解Docker及其相关模块的运维，熟悉Shell,Python,Golang,JAVA中至少一门语言 。
    
------------------!!!------------------
高级开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路7号致真大厦三座
能力要求:    岗位职责：
    1. 使用Lua开发客户端游戏功能；
    2. 使用Golang开发服务端游戏功能。
    任职要求：
    1. 统招本科以上学历，计算机相关专业，熟悉C++或C#语言；
    2. 有良好的的沟通能力，责任心强，有独立解决问题的能力；
    3. 有Unity项目相关开发经验；
    4. 有1-3年完整项目开发经验。
    5. 熟悉LUA脚本语言优先；
    6. 熟悉Golang语言优先；
    
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区大望路soho现代城B座5层509
能力要求:    任职要求：
    1. 本科或以上学历，计算机或相关专业
    2. 2年以上 PHP 开发经验，精通 PHP 的面向对象编程，熟悉PHP实现和工作原理，熟悉Laravel、Yaf、Swoole框架优先
    3. 熟练使用 MySQL，熟悉其中各种存储引擎，拥有从创建到优化一系列经验
    4. 熟练使用 JavaScript、AJAX 以及 CSS，熟悉 Vue 优先
    5. 熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议、SOCKET原理，具有扎实的计算机基础知识
    6. 熟悉异步编程，使用过至少一种消息队列优先，比如RabbitMQ、Kafka、Gearman、Redis
    7. 熟悉 Web 开发中各类缓存设计、站点优化方案
    8. 熟练使用Git代码版本控制工具、Composer包管理工具、Xdebug调试工具、XHProf性能分析工具、Charles、Fiddler等抓包工具
    9. 必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，能随时随地贯彻最优化开发的思想
    10. 热爱开发工作，有团队开发经验，并且团队合作意识良好，有撰写设计文档的习惯
    
    加分项：
    1. 有独立作品，在GitHub或Stack Overflow其它技术社区上有活跃的贡献记录。
    2. 同时熟悉C/C++、Golang、Python、NodeJS、Lua开发者为佳。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师（深圳）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区八卦三路平安大厦人力资源部
能力要求:    岗位职责：负责云平台监控系统与运维系统的后台开发工作
    岗位要求：
    a)    2年及以上Golang开发经验，或1年及以上Golang开发经验且有2年及以上的C/C++开发经验
    b)    计算机相关专业出身优先
    c)     有监控系统开发经验优先
    d)    有系统运维经验优先
    
    
------------------!!!------------------
Java后台开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市浦东新区博霞路22号106室
能力要求:    1、协助并完善技术框架的规划与设计，完成核心功能、公共核心模块的代码编写；
    2、能够出具完整的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口编写等；
    3、具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度；
    4、能够对生产上的产品提供部署和运维等工作；
    任职资格：
    1、两年以上Java项目开发经验，具有扎实的Java技术能力；（熟悉Golang最好）
    2、熟练使用Java各种开发框架；
    3、熟练使用Mysql、Nosql和相关缓存等；
    4、熟练使用Tomcat服务器，熟悉Linux、Git等相关操作；
    5、熟练使用各种前端如Angular、Jquery等各种开发框架；
    6、较强的分析能力和解决问题能力，学习能力强；
    7、真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神，具有良好的团队合作精神和协作能力。
    
    
------------------!!!------------------
GO开发工程师: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉区洪山区光谷E城E1幢802室
能力要求:    岗位职责：
    1、使用Golang语言开发程序及维护；
    2、产品后端功能和接口分析、技术方案设计、开发计划的制定和汇报管理等；
    3、与服务器端团队其他成员紧密合作，按时保质交付后端开发任务；
    4、主动搜寻与开发工作相关的资料等；
    5、上级领导安排的其他工作。
    
    
    任职需求：
    1、学习过一种编程语言，如c/c++或java或c#等,了解常用的数据结构和算法,对编程开发感兴趣，有开发经验的优先；
    2、了解TCP、UDP、HTTP等网络协议规范，有过相关开发经验的优先；
    3、善于沟通，良好的团队合作精神，能吃苦耐劳者优先.
    4、至少具备一种数据库的使用经验（SqlServer/PostgreSql/MySql）；
    5、积极向上，热爱学习，学习能力较强，能刻苦学习新知识；
    6、良好的学习能力和团队合作精神，具备一定的英文文档阅读能力；
    7、有独立开发项目或者开源项目的优先（可提供Github链接）
    
    
------------------!!!------------------
BI产品研发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区绿都大道4号绿地之窗C2栋420室
能力要求:    岗位职责
    负责公司BI数据探索产品的技术选型，完成BI产品整体架构的规划与设计，对技术可行性验证及技术选型
    参与BI产品的后台开发，并及时修正和完善架构设计，出具实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等
    针对关键技术问题组织开展攻关和预研，制定系统相关的技术接口和规范，验证技术可行性，并实现原型
    带领开发小组进行具体设计和实现，能够完成系统核心模块的代码编写，并协助开发工程师解决实现中遇到的问题；
    研究竞争对手和竞争产品的具体技术实现情况，为公司产品的技术方向提供借鉴和参考；
    研究跟进大数据相关数据分析和BI技术，为产品提供功能支持和架构设计支持；
    
    任职资格：
    1. 有Linux下的开发或运行环境操作经验，熟悉java、golang、Python等开发语言，至少2年左右的实际项目开发经验。
    2. 使用过一种以上的可视化报表工具，包括但不限于Tableau、Power BI、Finereport、Cognos等。
    3. 熟悉大数据技术（Hadoop\Hive\HBase\MapReduce）,有大数据应用开发经验。参与过大型数据仓库的架构设计、模型设计等方面工作的优先考虑。
    4. 熟练掌握SQL编写技能、存储过程/函数编程技能，具备SQL优化技能，熟悉oracle、postgres等主流数据库。
    5. 熟练使用SAS、SPSS、R、EXCEL其中之一的工具，了解常用数据分析方法。
    4. 熟悉数据抽取、清洗和开发流程，了解ETL逻辑。
    6. 沟通能力强、具备优秀的快速学习能力、沟通协调能力及团队精神。
    7. 有良好的用户体验导向思维，对行业BI和应用场景非常敏感。
    
    
------------------!!!------------------
大数据开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区滨康路352号中控信息大楼A座
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司的大数据处理框架的研发工作，设计并参与开发分布式存储、数据处理等平台软件
    2、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究
    3、跟据公司战略需求组织团队研发与管理，并进行相关技术培训
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上大数据经验优先；2、熟悉Linux操作系统底层架构；3、精通 Java，Scala编程语言；熟悉Python，Shell编程语言优先；4、精通包含但不限于：Hadoop/Spark/HBase/Hive/Storm/Impala等开源大数据技术；5、熟悉大数据ETL处理过程，具有大数据ETL应用开发经验；6、熟悉Flume+Kafka日志实时采集、数据共享实施经验或具有日志索引分词及搜索实施经验；7、熟悉大数据可视化，具有大数据可视化应用开发经验；8、熟悉K8S、Docker、Golang优先；9、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
Golang数据开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区绿地中心B座11层
能力要求:    岗位职责:
    1、负责数据基础平台组件的开发；
    2、负责支持大规模数据处理的实时、离线平台建设。
    
    任职要求:
    1、熟练掌握golang，至少一年Linux环境下golang实际项目开发经验；
    2、熟悉常用数据结构与算法；掌握TCP/IP和常用的网络协议，开发过基于tcp、udp、http等高并发传输数据经验者优先；
    3、熟悉mysql、mongodb、redis等常用数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
    4、具有良好的沟通能力和团队合作能力，对技术有激情、有追求，开源社区活跃加分；
    5、对高并发、异步有深刻理解，有高并发同/异步后端服务设计经验及分布式系统设计开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
策略算法工程师: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    岗位职责:
    1、利用机器学习和推荐算法，从大量仓库商品中为便利柜自动挑选适合的商品和相应的货品数量，开发迭代智能补货的算法策略；
    2、从海量用户行为数据和便利柜周边物理数据，分析用户的偏好、行为规律；
    3、不断通过智能策略算法来解放人力，提升整体运营效率；
    4、擅长端到端搭建算法服务的pipeline, 较强的ETL能力；
    
    任职资格：
    1.  深入掌握机器学习, 深度学习的基本原理 ；
    2.  编程基础扎实，熟悉算法数据结构，熟悉Python, Scala, Golang, Java中任意一种；
    3.  熟悉分布式计算框架，如Spark；
    4.  熟悉Tensorflow或PyTorch，Spark MLlib；
    5.  有良好代码风格和代码质量意识，有责任心，能够开发大型算法系统
    
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市虹口区沙泾路29号1933老场坊2号楼301
能力要求:    工作内容：
    1. 负责数字货币矿池程序的开发和维护；
    2. 完成上级分配的相关开发任务。
    
    职位要求：
    1. 对数字货币和区块链比较感兴趣，学习能力强，有上进心；
    2. 精通一门强类型语言，java,c.c++,golang都行，golang优先；
    3. 熟悉js、html等前端开发语言优先；
    4. 熟悉常用数据结构和算法；
    5. 熟悉各类通讯协议，如：http(s)，tcp/udp等；
    6. 良好的沟通和解决问题的能力。
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省沈阳市浑南新区上深沟村861-6号 沈阳国际软件园E06
能力要求:    岗位职责:
    1.负责公司产品服务器的安装，部署，维护，监控和故障处理等日常工作，保证服务器及服务的稳定运行；
    2.负责公司应用系统环境安装，优化和维护，以及应用系统的备份和故障处理等工作；
    3.负责监控系统故障、反馈；按照公司流程完成部署、监控工作
    
    岗位要求：
    1. 一年及以上运维经验；
    2.熟悉常见的linux系统及其集群 如：centos、redhat、ubuntu、SUSE等；
    3.熟悉linux平台下apache、nginx、tomcat、jetty 、mysql、php、java、redis、memcache、sphinx、rsync、haproxy、lvs环境和工具的搭建以及调优；有Openstack、mesos、marathon、k8s、docker经验者优先考虑。
    4.具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定的压力下工作，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
    5.熟悉常见IT监控运维产品(如:nagios/cacti/zabbix软件等配置与使用)
    
    加分项：
    1.熟悉hadoop分布式架构部署及优化；
    2.有自动化运维经验，熟悉saltstack、puppet、ansible等自动化运维工具；
    4.掌握shell/python/golang /ruby中的一种或者两种脚本编程语言；
    
    
------------------!!!------------------
Go开发／区块链开发／DAPP钱包开发: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 滨湖区恒华科技园20-512
能力要求:    职位诱惑：
    高薪,优秀团队,发展潜力大
    
    岗位描述:
    1.负责基于区块链技术联盟链、私有链的架构设计与核心代码开发
    2.持续跟进区块链技术在数字货币、智能合约等方向的发展，及相关技术的研究
    3.积极探索区块链技术在金融方向新的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑
    4.完成基于go/redis等技术的服务端开发；
    
    岗位要求:
    1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；
    2.熟练掌握Go，Java，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
    3.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
    4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
    5.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。
    
    最低工作经验：
    
    1. 熟悉Linux内核和Linux开发环境；
    2. 编程基础扎实，两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
    3. 丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发；
    4. 了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。
    
    
    偏好：
    
    1. 熟悉Ethereum ，比特币等公链项目者优先；
    2. 有开源项目经验和贡献者优先；
    3. 有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
    4. 愿意ALL IN到区块链开发；
    5. 硕士学位优先。
    
    
------------------!!!------------------
golang研发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区北辰泰岳大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2.搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
    3.根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；
    4.完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。
    
    任职要求：
    1.软件工程或计算机相关专业，本科及以上，3年以上开发工作经验；
    2.精通linux,有区块链项目的开发经验；
    3.熟悉c/c++/golang/python中的一种以上，熟悉solidity更佳；
    4.熟练掌握以太坊/比特币/fabirc/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；
    5.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
    6.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
服务端研发工程师: 
薪资:10000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区知春路紫金数码园3号楼东华合创大厦706室
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；
    3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
    4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；
    5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；
    
    任职需求：
    1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
    2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；
    3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
    4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；
    5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；
    6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
    7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
    8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
    
    壕鑫互联（北京）网络科技有限公司，是上市公司大连晨鑫网络科技股份有限公司（股票代码：002447）的全资子公司，总部位于北京。是一家拥有自有流量渠道，集发行、渠道于一体的移动端游戏发行公司。
    公司目前有数百人，业务线遍布全国各大城市，旗下有多款互联网产品，并积极拓展海外渠道与业务。公司从创始之初便将“打造跨界移动端经济娱乐游戏平台品牌”为目标，通过自有的1862游戏平台将用户流量导入游戏，同时首创“线上游戏-线下赛事-媒体直播”的“发行金三角”业务概念对优质游戏产品进行精细化运营，最终实现流量变现。
    2018年起公司制定了“电竞+AR/VR+区块链”三大战略。在原本的游戏发行业务上，着力开展基于区块链的相关业务——“竞斗云”，逐步将区块链技术渗透至各相关业务布局中，打造以“竞斗云”为品牌，硬件产品为骨架，保利马积分为血液，上层相关区块链应用为内容的“竞斗云区块链生态”。
    员工福利
    加入我们，福利多多等着你喔~
    1.公司提供每日餐补
    2.每日提供新鲜水果饮料下午茶
    3.提供员工生日礼物，生日福利，每月举行生日party
    4.提供健身卡，可以免费健身哦，有跑步机，泳池，脚踏车等
    5.每年提供免费体检
    6.节日福利齐全
    7.五险一金齐全
    8.每季度不定期举办团建活动
    
    
------------------!!!------------------
WEB前端高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北土城西路197号北京联合大学应用文理学院
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据产品需求文档，进行产品设计；
    2. 遵循公司编码规范并负责编码实现；
    3. 配合后台开发人员实现产品界面和功能；
    4. 编写操作手册，安装部署手册等；
    
    任职资格：
    1. 拥有3-5年工作经验；
    2. 熟练使用VueJS或ReactJS框架；
    3. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等技术；
    4. 有使用npm、grunt、webpack等开发工具的经验；
    5. 有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性；
    6. 爱编程，且能快速解决问题；
    7. 热爱新的计算机技术，具有快速学习的能力；
    8. 本科以上学历，计算机相关专业毕业。
    
    具备以下知识和实践经验者优先：1.有网站的完整开发经验者优先；
    2.熟悉云管理平台、虚拟化技术者优先；3.熟悉PHP、JSP、Node.js或者golang开发技术者优先；4.熟悉Linux操作系统的基本命令，能在Linux系统下进行开发者优先。
    
    
------------------!!!------------------
C++高级研发工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 同人精华大厦
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据项目要求和客户要求，基于Qt和C++代码框架进行DLL开发；
    2. 编写C++网络通信和数据库访问代码，从第三方服务器上获取数据并可视化；
    3. 编写项目文档和软件操作文档等。
    任职要求：
    1. 本科及以上学历，软件工程，计算机，自动化原理，通信原理等电子类相关专业；
    2. 精通C++和面向对象编程技术，有用C++或面向对象编程的方式开发过实际项目或产品；
    3. 熟练阅读英语文档，掌握Google, StackOverFlow和GitHub等技术站点上搜索相关技术和错误解决的能力；
    4. 掌握一种脚本语言者优先，比如熟悉JavaScript/Python；掌握Java/Golang的也优先考虑；
    5. 有图形学背景的或一种三维引擎（如Unity、Unreal）上的开发经验的优先考虑；
    6. 热爱编程。具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦专研精神。
    
    
------------------!!!------------------
LinuxC++开发: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 星海
能力要求:    （中级） 1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Linux系统开发经验。 2、熟练掌握Linux系统开发工具，了解操作系统工作原理。 3、熟练掌握C、C++编程语言，了解C++11新特性者优先。 4、熟悉内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。 5、熟悉TCP/IP原理和应用，掌握Socket编程原理。 6、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。 （高级） 1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Linux系统开发经验。 2、熟练掌握Linux系统开发工具，熟悉操作系统工作原理。 3、精通C、C++编程语言，精通模板编程，熟悉C++11新特性者优先。 4、熟练掌握网络通信、内存管理、消息处理、多线程同步/异步处理等机制。 5、精通TCP/IP原理和应用，熟练掌握Socket编程原理。 6、具有系统架构设计、系统性能优化等经验者优先。 7、熟悉Go语言(Golang)，了解golang web开发者优先。
    
------------------!!!------------------
OMG097-运维后台开发工程师: 
薪资:
最低学历: 不限
能力要求:    
------------------!!!------------------
后台工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 南山区桃源街道塘兴路133号集悦城B区17栋1楼
能力要求:    1. 计算机、通信及相关专业
    2. 熟悉javascript，对nodejs有一定了解及项目经验，或具备至少一种其他后台语言开发能力，如Python，Java，php
    3. 具备web后台开发的项目经验
    4. 至少熟悉一种代码管理工具（Git，CVS，SVN，Mercurial或其他，Git尤佳）
    5. 了解并熟悉经典数据结构与算法
    6. 具备工程化的思维，具备较好的问题分析与解决能力
    7. 逻辑严谨，思路清晰，对代码以及工程有严格的要求
    8. 性格开朗，具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结，乐于分享
    具备或部分具备以下条件的优先：
    1. 熟悉Linux及Bash，熟悉Docker或者其他容器技术尤佳
    2. 拥有多种语言的开发经历（例如Python，Java，Ruby，Golang等）
    3. 了解面向对象的方法论（设计模式）以及函数式编程理论，并具备工程上的实践
    4. 对信息安全领域感兴趣： 了解SSL以及HTTPS等基础，了解网络渗透，嗅探，防火墙技术尤佳
    5. 对公有云服务的使用有一定的经验（亚马逊AWS，微软Azure，阿里云，腾讯云，新浪云等）
    6. 能够使用html/js/css进行简单的前端开发
    7. 开源爱好者，Github项目contributor
    8. 对无人机系统有强烈兴趣
    
    
------------------!!!------------------
策略算法工程师: 
薪资:25000-66666元
最低学历: 硕士
能力要求:    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 徐汇区虹桥路777号汇京国际广场
能力要求:    岗位职责：
    参与完成app后台项目的需求分析，架构设计，并完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量;
    负责不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)
    维护优化后台微服务
    
    任职要求：
    3年以上相关工作经验
    精通Golang程序开发，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
    熟练掌握常用的数据结构和算法
    熟悉mysql数据库; 了解redis, nginx, 熟悉lua脚本者优先; 有网络后端业务开发经验者优先;
    熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api；
    熟悉Hadoop,HBase,Spark,Storm,Elasticsearch,Kafka等大数据处理平台流程；
    有过互联网行业大规模后台或大数据平台建设及优化实际工作经历者优先。
    有区块链的开发经验优先
    
    
------------------!!!------------------
安全测试工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 大连市沙河口区会展路129号期货大厦46楼
能力要求:    岗位职责：
    1. 负责信息安全保障体系和方案的建设与改进，提供稳定、可靠、易用的安全测试解决方案，包括但不限于防护、监控、扫描、数据分析、风险控制等。
    2. 负责公司产品的上线前代码审计与安全测试；3. 参与代码开发安全规范的制定、推广、评审；4. 持续推动代码自动化安全扫描等，提高安全测试的覆盖率和效率；5. 负责制定和实施安全相关技术规范、标准；
    任职要求：
    1. 精通网络攻防技术，对DDoS、CC、Web攻防、系统攻防的原理及防御方法有较深入的理解；
    2．具备4年以上信息安全相关从业经验，熟悉信息安全及测评标准，能够提供系统安全调优建议；3. 有扎实的开发功底，熟悉C/C++，Java，Python，Golang至少一种开发/脚本语言；  4. 有强烈的求知欲和良好的学习能力，熟悉业动向，及时跟进新技术； 5. 具备以下条件者优先录用： 1）有信息安全专业资质认证人员优先； 2）有安全产品设计及研发相关工作经验者。
    
    
------------------!!!------------------
高级python工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区互联网金融中心六层
能力要求:    岗位描述：
    1、负责自动化平台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
    2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护；
    3、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的自动化平台；
    4、主要语言为Python/Golang。
    任职要求：
    1、统招计算机或相关专业大专及以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发；
    2、具备Python或Go项目经验，至少精通 Flask，Tornado、beego，Martini的一中 Web 后端开发框架；
    3、熟悉Mysql，MQ，Redis等数据库，熟练使用sql语句；
    4、精通Linux操作系统和TCP/IP协议，以及Websocket、HTTP2、MQTT协议等；
    5、有自动化&分布式平台开发经验者优先；
    6、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；
    7、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
    
    
------------------!!!------------------
OpenStack工程师（容器开发）: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区西北旺东路10号院东区1号楼云计算创新基地107室
能力要求:    职位描述：
    1、负责容器云产品的研发、解决方案；
    2、持续学习容器新技术，如Docker、Kubernetes等技术，并反馈到容器产品线；
    3、充分理解客户需求，改进容器云平台产品；
    4、独立对实施项目进行生产实施支持；
    5、撰写相关技术文档；
    任职要求：
    1、熟悉云计算、容器技术栈，如Kubernetes，OpenStack，Docker等，具备二次开发、调试能力；
    2、熟悉Golang、Python等编程语言；
    3、熟悉Kubernetes相关的周边服务系统；
    4、具备产品和客户服务意识，对开源、容器新技术和生态有兴趣且深入的理解，持续学习新技术；
    5、积极主动，具备独立解决复杂问题的能力，良好的逻辑表达、沟通和技术文档撰写能力；
    6、有企业级容器云平台实际开发、调试经验优先；
    7、具有Kubernetes开源社区贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
区块链钱包高级开发工程师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区五星路707弄万科御河企业公馆
能力要求:    岗位职责：
    ·         负责钱包后台接口开发，部署运维和优化；
    ·         负责钱包安全相关的开发和测试；
    ·         负责研究比特币、以太坊、量子链等众多区块链钱包功能特性，协议，算法和优劣
    岗位要求：
    ·         大学统招本科或以上学历，计算机相关专业；
    ·         5年以上开发经验，1年区块链钱包工作经验；
    ·         深入理解区块链原理，数字货币机制和主流数字货币；
    ·         扎实的编程基础，精通Node.js，C++和GoLang等主流区块链语言的一种或多种语言 ;
    ·         熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;
    ·         掌握服务器端开发技术，熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；
    ·         熟悉钱包安全体系优先，包括终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等；
    ·         热爱区块链开发技术，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越；
    ·         优秀的英文听说读写水平，可与外籍员工正常沟通。
    
    我们是谁:
    量瞻科技是一家金融科技公司，致力于研发世界一流的基于区块链和智能合约的资产管理技术解决方案。
    量瞻科技的创始团队毕业于世界一流院校：剑桥，帝国理工，伦敦政经等，有数十年世界一流的投资银行和科技公司的工作经验：高盛,谷歌,摩根大通,德意志银行等， 我们对于对科技在金融领域中的应用有着深刻的理解。
    现在诚邀有梦想有追求的优秀工程师跟我们一起打造世界一流的资管解决方案。
    
    
    
------------------!!!------------------
大数据开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村东升科技园北领地
能力要求:    工作职责：
    1.负责广告投放项目管理平台研发；
    2.负责大数据计算处理平台项目研发。技能要求：1.扎实的Java程序设计基础；熟练使用Spring系列框架；
    2.熟悉Linux系统，熟悉Bash；
    3.熟悉网络编程；熟悉HTTP/TCP协议；
    4.熟练掌握MySQL，Redis(熟悉ElasticSearch可加分)；
    5.熟悉Hadoop，熟悉HDFS，熟练掌握 MapReduce 编写；
    6.有Spark|Storm|Pig等实际项目经验；
    7.有优秀的沟通和团队合作能力。
    加分项：1.了解分布式计算和存储，流式计算，实时计算，虚拟化技术；2.有golang使用经验或者熟练使用Python 。3.有亿级大数据处理经验。 4.有较强的英语阅读能力。
    
------------------!!!------------------
安全开发工程师（流量检测方向）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 闵庄路3号清华科技园玉泉慧谷一期1号楼
能力要求:    岗位职责- 负责网络协议识别、检测框架结构- 开发高性能流量识别及流量解析能力- 开发高性能流量检测能力- 负责高性能流量捕获框架结构，为上层协议工作提供基础条件。- 结合硬、软件，实现高性能数据包筛选捕获岗位需求- 熟悉C/C++，具有Linux 开发/调试经验。熟悉其他1-2种语言，python、golang优佳。- 熟悉面向网络数据包的编程；熟悉7层协议及应用协议识别技术。熟悉HTTP、TCP、IP等网络协议。- 熟练阅读英文文档，man手册，熟悉常用的数据结构。- 熟悉常用的字符串模式匹配算法- 编码严谨正规，风格规范，有系统整体意识。- 熟悉Git，具有良好的编码习惯及文档习惯。-良好的抗压能力，具有自我学习能力和发展意识，高度的敬业和团队合作精神
    
------------------!!!------------------
23675-后台开发工程师（北京）: 
薪资:
最低学历: 不限
能力要求:    
------------------!!!------------------
高级软件工程师（私有云方向）-上海-00016: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海浦东新区张江碧波路889号G幢D256室 iDream创客邦张江孵化基地
能力要求:    岗位职责：
    负责才云容器平台的各类后端系统和组件的设计、开发、维护工作；
    
    任职要求：
    1、3 ～5年或以上后端开发经验；
    2、熟悉计算机体系结构、数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等基础原理；
    3、精通 Golang 或至少一类后端编程语言（C++/JAVA/Python 等）且具备快速转向 Golang 的能力；
    4、熟悉各类开源类库、数据库、中间件的开发使用；
    5、有分布式的软件架构设计、开发和运维经验，能快速定位和调试问题；
    6、有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出；
    7、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力；
    【加分项】
    熟悉 docker、kubernetes 及相关云原生系统的优先；
    
    
------------------!!!------------------
PHP后端开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园D幢7楼BD座
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司关键基础服务的设计、实施；
    2、推进关键项目稳定进行；
    3、解决优化日常运行中出现的问题。
    岗位要求：
    1、计算机本科或相关学历， 两年以上工作经验
    2、熟练的英文能力
    3、熟悉php研发，在laravel框架下有实际经验
    4、能上手golang研发
    5、熟悉常见设计模式，了解如何构建clean code
    6、熟悉一些基本的数据库设计优化原则
    7、熟悉代码版本管理，理解常见分支策略
    ----------------------------------------------
    你加入的是一家：
    
    行业领头，公司每年销售业绩增长200%。
    优秀的A+团队：年轻、快乐、彼此尊重、鼓励每个人发挥创造力、有着广阔的晋升空间（纵向/横向）！
    简单高效的管理：没有僵化的流程，没有复杂的人事，只有扁平高效的管理风格！
    有竞争力的薪资水平和完善的福利体制！
    
    必备福利：
    周末双休+六险一金（商业保险）+弹性工作
    每年4月和10月两次加薪机会！
    年终奖金+创新奖励+项目奖+等等。
    
    
------------------!!!------------------
后端开发: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 长沙五一大道800号中隆国际大厦23楼
能力要求:    岗位职责：
    1、项目后端服务组件开发；
    2、对部分已有优化重构；
    3、承担部分运维工作。
    任职要求：
    1、熟悉c++/java/golang中至少一种；
    2、计算机相关专业本科及以上学历，基础知识扎实，熟悉常用数据结构与算法；
    3、对于javaer，熟悉Java领域常用的开源框架，如Spring，mybatis，netty等；
    4、熟悉mysql、mongodb和redis中至少一种，熟悉MQ技术更佳；
    5、熟悉多线程，tcp/ip、http协议，apache或nginx；
    6、熟悉linux系统，熟悉git，有一种脚本语言经验更佳（shell、python、lua等）；
    7、有分布式系统开发经验优先，有运维经验优先；
    9、有较强的表达和沟通能力，逻辑思维活跃。
    
    
------------------!!!------------------
游戏开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春路7号致真大厦三座
能力要求:    岗位职责：
    1.负责手机游戏逻辑设计与开发；
    2.负责手机游戏日常维护；
    3.负责手机游戏优化工作。
    
    任职要求：
    1.熟悉C/C++/C#，有golang/lua编程经验者优先；
    2.熟悉基本的算法和数据结构，有良好的逻辑思维能力；
    3.熟悉Unity3D优先；
    4.责任心强，具有良好的沟通能力，团队协作能力和独立解决问题的能力。
    
------------------!!!------------------
Golang后端开发: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都高新区天府三街腾讯大厦B楼8层
能力要求:    岗位职责：
    1、使用go语言开发移动应用；
    任职资格：
    1、熟悉Golang编程；
    2、2年以上后端开发经验；
    3、了解常用算法，操作系统理论，计算机网络，存储等相关服务器端开发技术；
    4、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，乐于接受挑战；
    5、熟悉DevOps工具链，具备DevOps领域的架构设计与实践经验；
    6、熟悉docker，有一种docker编排工具实践的经验
    7、参与过大型项目者优先，了解其他编程语言（如 Nodejs，C，Lua，Python等）者优先；
    8、了解大数据工具（如 Hadoop，Kafka，Zookeeper等）者优先；
    
    
------------------!!!------------------
先进技术研究员: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    岗位职责：
    1、 数字化领域新技术、新机会点调研和分析，业界动态、技术标准、友商技术布局跟踪和分析。2、 深入分析研究相关技术的原理、架构和应用落地场景，结合公司战略与产品布局，进行产品路标、架构、规格、落地方案的定义与设计。3、 在区块链、计算机视觉、工业互联网等重点研究领域，持续推进算法和协议的优化与创新，并将研究成果转化为专利、论文。4、 对相关的行业客户进行需求调研、客户交流、项目支持。
    任职要求：
    1、 熟悉Linux编程开发，有C++、Python、Golang等主流编程语言的实际项目开发经验。2、 熟悉区块链运行机制与底层实现原理，理解区块链的协议和各类主流的共识算法者优先。3、 熟悉TensorFlow、PyTorch、Caffe、OpenCV/OpenGL、神经网络（CNN、RNN、LSTM、DNN）等计算机视觉领域相关知识者优先。4、 熟悉TSN协议、传感器原理与设计者优先。5、 具有良好的学习能力和分析总结能力，愿意不断在新技术领域学习和钻研。6、 具有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有责任感。7、 计算机、密码学、数学、算法、模式识别等相关专业，硕士3年以上、本科5年以上相关工作经验。
    
    
------------------!!!------------------
云平台工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 中国人工智能小镇 浙江省杭州市余杭区余杭街道文一西路1818-2号
能力要求:    【职位描述】
    1、负责朗澈行业云平台产品的设计、开发和解决方案。
    2、负责研究PaaS相关的各种技术，深入了解网络、存储、Docker、Kubernetes、日志监控等技术的一种或多种。
    3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品
    4、通过朗澈云平台产品，为行业客户提供切合行业领域需求的产品和解决方案
    5、参与开源社区贡献，和全球化团队协作开发
    【职位要求】
    1、熟悉PaaS类技术栈，如CloudFoundry，Kubernetes，mesos，openstack等；
    2、熟悉一种或多种底层技术，如网络，存储，虚拟化等；
    3、熟悉Docker、Linux，有清晰的问题解决思路，能够深入调查、攻克疑难杂症；
    4、精通Java、Golang、C++任意一种语言
    5、了解常用的存储、负载均衡、日志采集、监控告警等系统；
    6、有产品意识，对IaaS、PaaS等系统有深入的理解，在系统演进、发展趋势、市场前景等方面，有自己的判断。
    
    
------------------!!!------------------
区块链高级开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区紫竹院路81号10号名邸
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责区块链(blockchain)底层的开发与维护。
    2、 参与架构设计，完成新功能模块的设计和开发。
    3、 部分测试工作：完成单元测试，指导测试人员设计白盒测试。
    任职要求：
    1、本科以上学历，计算机相关专业，具有5年以上架构或开发经验，了解分布式系统、数据库、网络。
    2、熟悉c/c++/golang/javascript/Python中的一种以上，熟悉数据结构与算法、网络编程、多线程编程。
    3、具有良好的沟通能力和团队协作精神，具有严谨的工作态度和高质量意识。
    4、熟悉比特币、以太坊、Hyperledger等区块链技术优先。
    
    
------------------!!!------------------
测试架构师-技术中心: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥望江西路666号讯飞大厦
能力要求:    岗位职责：
    1.架构和定义交付类产品的测试策略，端到端负责业务技术规划（需求分析、场景方案、技术方案、技术决策、落地执行）
    2.基于产品规格和内部原理，设计测试方案和测试标准，包含但不限于功能测试、性能测试、容量测试、压力测试、高可用测试、数据一致性测试等。
    3.基于业界前沿研发模型，推动研发过程成熟和研测实践落地
    4.与其他技术团队协作（CI、运维、大数据等）提升整体应用技术能力。
    任职资格：
    1.   三年以上工作经验，熟悉中大型软件的软件工程，精通测试管理、持续集成和发布管理。
    2.   熟悉常见测试脚本语言，精通至少一种高级语言（C++/Java/golang/Shell/Python/Ruby/Perl）
    3.   有自动化测试工具/框架/系统开发经验者优先，包括但不限于规模/错误模拟/压力仿真/系统分析/数据分析工具等
    4.   具备较强的团队内外沟通和协作能力，有培训和指导研发团队测试的能力。
    5.   对未知领域有一定的学习和研究能力，有较强的过程改进意识。
    6.   对云计算技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，思路活跃，乐于合作。
    7.   拥有客户端产品测试经验者优先。
    注：此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终试等环节后录用
    
------------------!!!------------------
Go语言高级工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区和平里东街11号航星园2号楼东段1层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责网关服务器开发及维护
    2.负责数据收集与解析开发及维护
    3.负责数据分析服务开发及维护
    4.负责线上运营期间技术支持
    
    任职要求：
    1.精通golang，深入理解goroutine机制，有使用GO语言开发高并发、高可靠、可扩展的后端程序经验
    2.精通Mysql等常用数据库,熟悉redis、hbase
    3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程
    4.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题
    5.具有分布式系统设计和开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
python开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市普陀区江宁路1158号友力国际大厦12F
能力要求:    1.3年以上互联网项目开发经验；
    2. 有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；
    3. 熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；
    4. 有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；
    5. 热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；
    6. 熟悉HTML、CSS等前端知识；
    7. 优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;
    8. 工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；
    【工作职责】：
    1. 参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；
    2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；
    3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统
    职能类别：高级软件工程师 互联网软件开发工程师
    关键字：python Flask Django tornado Sqlalchemy HTMLCSS
    
    
    【福利待遇】 周末双休 工作日9：30-18：30 缴纳五险一金 每月餐补500元 舒适的办公环境 交通便利，13号线江宁路地铁3号口 逢年过节都为大家准备的节日礼物等惊喜，你准备好了吗？
    
    
    
------------------!!!------------------
GOLang后台开发架构师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 宝安区石岩创维科技园科技大楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责整个智慧家庭后台开发工作；
    2、负责与团队协作，能够与前端人员共同梳理出接口的真实需求，具有良好的逻辑思维，能够提供良好的想法；
    3、负责后台接口文档的编写，保质保量完成后台代码的开发任务；
    4、负责进行后台代码提交和版本发布，按时参与后台的任务分解、代码review等团队建设任务；
    5、负责向运维人员输出相关服务的运维文档，不急不躁，与团队一起成长。
    任职资格：
    
------------------!!!------------------
高级Golang工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区望京悠乐汇E座31层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责平台以及 AI 项目的设计、开发、维护工作；
    任职要求：
    1.学历要求
    - 本科以上学历，计算机相关专业；
    2.工作经验
    - 3年以上相关岗位工作经验；
    3.能力要求
    - 精通 Golang 或至少一类后端编程语言（Python/C++/JAVA 等);
    - 熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
    - 熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
    - 有分布式系统开发经验；
    加分项：
    - 熟悉 Docker/Kubernetes 等容器平台技术；
    - 英文读写能力优秀；
    
    
------------------!!!------------------
服务器软件设计工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 珠海市广东省珠海市前山金鸡西路789号
能力要求:    岗位职责:
    1、 负责智能家居系统后台软件架构设计，包括：数据库建模设计、网络通讯、高并发服务、分布式系统、微服务架构的设计工作；2、 负责开发各类服务核心框架，并带领开发人员完成软件开发工作；3、 负责DevOps工具的开发与设计工作；4、 负责智能家居系统运维工作。
    1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、计算机应用技术等相关专业；2、三年以上软件开发及分布式系统架构设计经验，有大型开源软件贡献经历者优先；3、掌握C++\C#\JAVA\Golang\前端技术其中的三种，熟练使用UML、EA等架构设计软件。了解Docker、Jenkins、K8S等工具者优先；4、熟练使用Linux、Shell系统，有DevOps经验者优先；5、熟悉Hive、Hbase、Sqlserver、Mysql、Oracle等数据库，熟悉ETL工具和方法，了解hadoop平台构建及运维管理工作。
    
------------------!!!------------------
品牌广告后端高级工程师: 
薪资:40000-70000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条品牌广告以及DMP相关平台的后端开发工作2、负责持续改善已有服务，优化系统薄弱点3、积极推动改进产品，包括技术、用户体验、产品等各个维度
    任职要求：
    1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式2、精通python,、php、c++、java、golang中的至少一门语言，后续以python语言开发为主3、熟悉web编程的架构、至少熟练使用一种WEB框架4、了解数据库原理、至少熟练使用一种关系型数据库，对mysql有较多了解5、有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力6、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉javascript优先7、对产品和技术有自己的理解，有广告经验的优先
    
------------------!!!------------------
网络安全运营工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 福田区八卦岭工业区3-1小区8栋408
能力要求:    1、3年以上网络安全领域工作经验；
    2、精通网络安全技术，熟悉注入和跨站攻击原理；精通常见的Web漏洞原理、防范方法和审计方法；精通安全数据交换系统和防火墙、网闸、VPN、IDS/IPS、Scaner、WAF等常见网络安全产品的配置及使用；
    3、DDOS清洗系统/WAF防护引擎/IPS等商业化安全产品、大规模分布式系统、大数据安全系统三个方向专用某一个方向上有深入研究和积累；
    4、熟悉TCP/IP协议、sql注入原理和手工检测、内存缓冲区溢出原理和防范措施、信息存储和传输安全、数据包结构、DDoS攻击类型和原理、iis安全设置、ipsec、组策略等系统安全设置；能够独立编写防攻击脚本、维护系统安全；
    5、熟悉HTTP反响代理引擎（NGINX/OpenResty/GoLang）或数据分析引擎（Spark/Storm/ElasticSearch等)，有分析其源码实现或模块编写经验者优先；
    6 、熟悉Windows或Linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++等至少一种语言，能够利用程序进行漏洞检测和分析；
    7、对TCP、UDP及上层常见协议具备分析能力，熟练使用sniffer，Wireshark等抓包工具，并能熟练分析各种类型数据包，发现异常数据及规律。
    8、精通产品的安全架构设计，能够根据产品的应用场景，进行产品安全威胁建模，并制定威胁消减措施。
    9、精通安全测试，善于利用黑客的思维对产品开展攻击性测试，对产品开展安全性评估。
    10、有多机房业务系统实际设计经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京朝阳区恒通商务园 （无界空间3层）
能力要求:    职责描述：
    1.作为项目开发工程师，参与项目的需求分析、架构设计及核心模块的开发工作；
    2.持续优化服务端性能，提高系统安全级别及用户体验；
    3.与产品、测试及其他开发人员紧密沟通协作，不断打磨优化产品；
    任职要求：
    1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，对于能力特别优异者，可忽略此条件；
    2.精通 PHP 语言，3年以上 LNMP 开发经验，具有高并发网站架构或开发工作经验；
    3.熟练掌握 MySQL，熟悉主流 NoSQL 数据库；
    4.对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，良好的编码习惯和严格的编码规范；
    5.具备极强责任心，拥有良好的团队配合意识及表达沟通能力，良好的自我驱动能力，能够不断提升技术能力，并愿意与团队成员一起成长进步。
    优先考虑条件：
    1.有知名互联网公司或金融机工作经验者；
    2.有个人技术博客或在各技术社区活跃者；
    3.拥有作为核心工程师多次出色完成项目经验者。
    4.熟悉golang
    
    
------------------!!!------------------
系统运维工程师: 
薪资:4000-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市渝中区大坪龙湖时代天街D馆时代汇10栋10层
能力要求:    岗位职责：
    1．设计和实现源代码配置管理、代码构建、单元测试、持续集成、代码发布、监控等工具和支撑；2．责开发运维一体化体系的研究实践工作，建立和实施系统部署自动化体系和标准化工具体系及日常操作，实现物联网平台持续集成、持续交付；3．参与智能物联网系统的设计与实施，参与系统架构的可运维性设计，根据业务需求规划系统部署架构；4．根据业务指标要求优化部署结构和性能，保证高可用，可靠性等；5．定义脚本代码接口，制定环境操作规范;6．保证系统环境的安全性。
    
    任职要求：
    1. 本科以上计算机相关专业，2年以上运维工作经验；
    2. 熟悉Linux操作系统的维护及日常管理工作，能够对服务进行性能调优、安全监测、定位故障并处理；
    3. 熟悉Shell、Python等编程脚本,熟练使用sed、awk、sort、uniq、grep等命令；
    4. 熟练Nginx、Redis、Apache、Mysql、PHP、Python、Nodejs、Kafka等常用应用的安装，配置及管理；
    5. 熟悉网络安全知识，熟悉搭建负载均衡／分布式存储等相关知识有一定的了解；
    6. 熟悉Golang运行环境搭建；
    7. 熟悉SQL查询语句，能够及时查询；
    8. 有AWS、物联网经验者优先。
    
------------------!!!------------------
Java工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区百子湾32号苹果社区北区6号楼16-18
能力要求:    岗位职责
    1、参与公司平台和接口的开发
    2、参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写
    
    任职要求
    1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业
    2、精通php/python/golang/java中的一门语言
    3、熟悉RESTFul服务设计开发
    4、电商产品开发经验
    5、有一定系统架构能力
    
    
------------------!!!------------------
测试工程师（虚拟化）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 红帽软件研发分公司
能力要求:    （薪资面议）
    Job Summary
    Come up with innovative solutions to problems while working with some of the brightest engineers in open source. The Red Hat Quality Engineering (QE) team is looking for a Quality Engineer to join us in Beijing, China. In this role, you will focus on testing Red Hat Virtualization and oVirt upstream offerings. You’ll create test plans, research new features, execute test cases, design new automated and manual tests, develop frameworks to ease test development and automation to speed up implementation, participate in product meetings with a QE perspective, and take responsibility for the test lead role. As a Quality Engineer, you will also perform acceptance, function, regression, integration, and longevity testing on our offerings, supervising successful testing in a timely manner. You’ll need to have a passion for testing, scripting, and examining how things work internally.
    
    Primary Job Responsibilities
    • Develop automation framework and scripts with Python or Golang for automation testing and implementation
    • Participate in the test and product planning processes
    • Conduct new feature research and design test cases on your own
    • Carry out manual tests and deliver clear status for testing areas in a timely manner
    • Document and advocate the resolution of new bugs with developers and communicate the impact on customers to developers and support
    • Constantly learn new things and maintain an overview of current technologies
    • Communicate with other globally distributed quality engineers and developers working on Red Hat Virtualization offerings
    • Participate in product meetings with a QE perspective
    • Take responsibility for the test Lead role
    • Work in a fast-paced environment
    
    Required Skills
    • Bachelor's degree with 4+ years of professional experience or master's degree with 2+ years of professional experience
    • 2+ years of solid Linux experience
    • 3+ years of professional experience in software testing; development experience is a plus
    • 2+ years of scripting experience with Bash, Perl, Python, or Golang
    • Familiarity with a wide variety of operating system components, especially kernel, KVM, and oVirt
    • Motivated with the ability to work under the pressure of deadlines
    • Excellent written and verbal communication skills in English
    • Professional experience with virtualization is a plus
    
    The following are considered a plus:
    
    • Knowledge of scrum or agile
    • Knowledge of Selenium
    • Contributions to open source projects or publicly available code samples
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 瑞达路与翠竹街交叉口总部企业基地33号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责自动化运维平台的设计与开发，参与运维自动化体系建设；
    2、负责对平台上的软件与服务的日常发布与维护，开发用于自动化部署，持续集成/交付的组件；规范软件开发，测试和集成的方法和工具；
    3、开发基于云平台的业务与性能监控系统，事件汇聚分析以及告警系统，构建自动化的监控体系；
    4、负责与各产品业务线共同梳理系统架构，提出优化建议，并组织实施；
    5、保障现有业务的7*24小时稳定高效运行，能够快速定位并解决问题。
    任职资格：
    1. 三年以上工作经验，精通linux操作系统；
    2. 熟练使用python，能够利用python构建大型项目，有django、flask、tornado等web框架的使用经验；
    3. 熟悉gitlab、gilab-ci等持续集成工具；
    4、熟悉TCP/IP协议，对新协议和新技术有强烈的学习欲望；
    5、有java或golang的后台开发经验为佳。
    
    加入我们的三大理由：
    1、优美的工作环境，Nice的老板
    2、工作时间8:30---17:30 每天工作7.5小数
    3、双休+六险一金+法定节假日+结婚礼金+新生儿礼金+丰厚年终奖+带薪年假+各项补助+年度旅游
    
    
------------------!!!------------------
高级运维平台开发工程师 - 内容: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责头条数据中心海量资产运维平台构建；2、提高系统运维工作的自动化，智能化。
    任职要求：
    1、扎实的编程能力、优秀的设计能力和代码品位，热爱编程； 2、掌握Web后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；3、熟悉Web前端开发技术；4、熟悉系统运维工作；5、精通python、php、c++、java、golang中的至少一门语言；6、具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力；7、较好的产品意识和服务意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素。
    
------------------!!!------------------
golang服务器开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市闵行区金汇路538号金汇四季广场916-918室
能力要求:    1. 负责实现游戏服务器端架构总体设计、模块划分、数据库设计等；
    2. 负责游戏服务器端应用逻辑和各功能模块的实现和测试；
    3. 与策划、美术以及客户端密切配合，保证产品的高效开发与质量；
    4. 责服务器性能的调试和优化；
    5. 负责游戏辅助工具的开发。
    任职要求：
    1. 熟练使用C++/Golang/Java；
    2. 2-4年游戏服务器端开发经验 ；
    3. 对服务器性能和承载优化有很好的经验；
    4. 有很强的逻辑思维能力，思维严谨，良好的沟通协调能力，团队意识强；
    5. 有SLG类型相关游戏，经历过游戏立项到上线的整个开发过程者优先。
    
------------------!!!------------------
java架构师: 
薪资:20000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 科园南路1号海特国际广场4号楼7层、8层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责系统架构与分析建模、分布式系统设计，对现有技术架构的优化；
    2、新技术预研，将合适的新开发技术、框架引入到产品或项目研发；
    3、深度参与到各个开发团队中并参与问题解决、方案优化、技术评审等；
    4、参与核心代码的研发，指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平
    5、负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、有效性和可测试性等。
    6、负责项目技术需求和技术风险控制，对项目技术总体负责。
    
    岗位要求：
    1、5年Java信息化项目开发经验，精通J2EE体系架构，熟悉Spring、Spring Cloud、Hibernate、 Mybatis等开源框架；
    2、3年以上架构师经验，主导或参与3个以上的J2EE项目架构设计，熟悉常用的J2EE技术架构和通用的架构模式；
    3、精通分布式系统架构设计及开发，精通SOA, Restful设计, 可伸缩高可用高并发高性能设计，分布式文件系统，性能分析及优化；
    5、精通关系数据库系统(Oracle, MySQL等)和NoSQL数据存储系统的原理和架构；
    6、能够独立进行信息化应用的架构设计，框架设计和调优等工作，能够领导开发团队进行实施；
    7、良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、懂得沟通、学习能力强并能持之以恒；
    8、熟悉常用的软件架构方和需求评估方式；
    9、熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力；
    
    加分项：
    1、 熟悉常用分布式系统算法（Round-Robin, Paxos, Floom-Filter等）及设计思想，有Cassandra、Memcache、MongoDB、ZooKeeper 等开源分布式框架使用经验；
    2、 具备云计算、虚拟化、存储、网格、容器的基本概念，使用过 AWS、Eucalyptus、VMWare、Citrix、HyperV、CloudStack、OpenStack 、K8S等商业化云计算系统或开源云平台之一；
    3、 了解多种语言，具备一定的跨语言工作的能力，如C/C++、Python、Golang等；
    4、 熟悉Hadoop，HBase，Spark，Storm等大数据相关的架构，了解常见人工智能、机器学习相关算法和原理等；
    5、 精通Scrum敏捷开发方法；
    6、 具有较强的抗压能力。
    
    
------------------!!!------------------
全栈工程师 Full Stack Engineer: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心B座12层
能力要求:    职位：全栈工程师该职位负责开发下一代数据中心与云平台的数据库集群管理、数据处理、数据挖掘和机器学习控制台。职位要求：- 精通前端或后端开发并且愿意做全栈- 精通Javascript/HTML5/CSS3. 熟悉页面架构和布局，了解Bootstrap等- 熟悉至少一种前端框架, 例如React, Vue, Backbone, jQuery等，了解ES6,ES7最新特性- 精通至少一种服务端语言，例如Python，Golang 并熟练使用相关服务端框架，了解Flask，Beego等- 熟悉前端测试框架，例如Jasmine（Pivotal开源的UI测试框架），Jest, Mocha，ginkgo（Pivotal开源的golang测试框架）等- 熟悉前端工程化工具：Webpack，Gulp，Babel等- 团队合作，有结对编程经验者优先- 熟悉UX者优先
    
------------------!!!------------------
IT运维专家: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海徐汇区宜山路900号8楼
能力要求:    岗位职责：
    •      全权管理复星云cloud平台系统运维工作，提升业务稳定性。
    •      完善服务监控体系，做好报警通知和报表可视化。
    •      研发自动化运维平台，DevOps平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程。
    任职要求：
    •      3年以上开发运维经验, 熟悉至少一种开发语言， 如：Python、Golang
    •      深入理解 Linux 系统，具备丰富的 Linux 系统管理经验。
    •      熟悉 Docker 容器技术。
    •      熟悉常用 DevOps 工具，如：Jenkins、Ansible、SaltStack 等。
    •      熟悉常见 Web 系统架构及其优化。
    •    具备使用阿里云、UCloud、腾讯云等国内主流云平台的经验。
    加分项：         •    熟悉容器化编排工具，如 Kubernetes、Docker Swarm   等。         •    熟悉 gRPC 框架。         •    有类数据库运维经验，如 PostgreSQL、Redis 等，或是有   ElasticSearch 运维经验。         •    有分布式追踪系统的实施经验，如 Jaeger、Zipkin 等。         •    有技术博客，在开源社群活跃并有积极贡献者优先。
    
    
------------------!!!------------------
区块链研发工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街15-11号B2层C02室
能力要求:    岗位责任：
    1、从事区块链产品的研发工作，研究区块链的原理、协议和底层实现等；
    2、搭建基于区块链的底层架构，开发智能合约，供应用层调度使用。
    
    任职要求：
    1、精通Golang、C++至少一种语言；
    2、熟悉区块链技术，有区块链项目的开发经验；
    3、熟悉以太坊/Fabric等区块链技术的原理、机制；
    4、熟悉密码学、安全协议、p2p网络等；
    5、良好的团队协作精神和执行力；
    6、2年以上开发工作经验。
    
    
------------------!!!------------------
Golang开发工程师-中科智慧: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村北一条9号科电大厦406室
能力要求:    一、工作职责：
    1.负责公司产品后端服务、模块的研发；
    2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
    3.根据产品需求，进行系统设计和编码；
    4.持续对系统架构进行改造和优化；
    
    二、任职要求：
    1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，有较为丰富的Golang开发经验；
    2.熟悉Linux/Unix操作系统， 熟悉常用脚本语言Shell、Python；
    3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；
    4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
    5.熟练掌握Web后端开发技术，能独立完成系统的设计及开发；
    6.有大规模分布式系统的设计和开发经验者优先；
    7.请按任职要求投递简历，谢谢！
    
    
    三、工作地址：
    苏州市吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室
    
    
    
------------------!!!------------------
Go游戏开发工程师-北京-00026: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街11号E世界C座639室
能力要求:    岗位职责
    负责游戏业务服务器端设计 开发和维护工作;
    
    
------------------!!!------------------
服务器开发实习生—IB0406019: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府软件园A区A3号楼
能力要求:    Web服务器是互联网真正意义的中心，无数的数据在服务器之间穿梭着。后端的技术看似无趣，枯燥。但每天对着Linux命令行，我们能从黑底白字里看到没有图形的另一番天地。一个又一个小小的网络IO，一次又一次简单的逻辑判断，最终汇成了能处理难以想象的复杂逻辑的程序。
    
    服务器开发是一个经典而老牌的领域，但互联网本身又是急速变化着的，这看似矛盾的结合从另一个层面解释了我们的工作：为快速变化的业务提供稳健的支撑。高可用，可扩展性，易用性，可维护性都是我们每天思索的命题。
    
    除此之外，还有一个永恒的话题，性能。虽然现在的计算机性能以及足够强悍，但是我们还是在不停的改进，让我们能用更少的设备，更快速的响应更多的用户。
    
    如果你想了解真正的互联网技术，如果你对Linux命令行感到好奇，如果你想对性能提升做出自己的努力，我们在这等你！
    
    实习工作职责：
    
    
    能力要求：
    
    优先条件：
    
    
------------------!!!------------------
GO初级软件工程师（研发中心）: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区软件大道168号雨花润和创智中心
能力要求:    岗位职责：
    1. 从事区块链产品智能合约编写；
    2.能够根据开发计划，完成相应的模块软件设计、开发任务；
    3.编写相关设计文档与开发文档；
    4.积极响应客户需求并进行开发与交付；
    5.协助并完成其他各类技术开发任务；
    任职要求：
    1. 熟练掌握Golang，1-3年实际项目经验，懂得至少一种其他编程语言，C/C++最佳;
    2. 了解tcp/ip协议，有socket编程经验，了解http协议，有web、开发经验；
    3. 对并发编程技术有深刻理解；
    4. 良好的思维逻辑，能够独立解决问题，编写API文档；
    5. 有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先;
    专业要求：
    计算机、数学、信息、电子、通信、自动化、物理等IT相关专业；
    
    
------------------!!!------------------
高级运维工程师 - 系统运维: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1 、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；2 、三年以上运维开发项目经验；3 、掌握常用开发语言 Shell/Python/Golang，熟悉业界主流技术，如Nginx、Mysql、ELK等；4、 熟悉 Linux 操作系统，熟悉各种网络协议。5 、有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；6 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；7 、能够承受较高的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；8 、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；9 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。"
    任职要求：
    1、负责头条全球公有云运维；2、负责各种基础系统搭建和维护；3、开发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；4 、优化各种系统，减少重复性工作"
    
------------------!!!------------------
高级Python工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区清华科技园科建大厦7层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责公司基础服务框架的开发和维护；
    2.分析系统瓶颈,解决各种疑难杂症。
    
    岗位要求：
    1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；
    2.计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统编程；
    3.熟练掌握至少两种编程语言（Python/Golang/C/C++/Javascript）, 愿意深入学习和使用Python/Golang或Python/Node.js；
    4.有系统工程师经验或者熟悉系统软件的开发，调试，Bug 定位的经验以及相关工具；
    5.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用。
    
------------------!!!------------------
区块链开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州市商都路中兴路交叉口建正东方中心B座1313
能力要求:    岗位职责：
    1、数字货币（资产）交易平台交易品种的钱包的搭建/转账/查询功能适配/优化；
    2、负责研究比特币/以太坊等区块链体系钱包特性与功能;
    3、使用开源解决方案，实现钱包软件功能开发；
    4、对于研发进度和项目质量负责，并确保文档的完整性。
    
    任职资格：
    1、大专及以上学历，计算机相关专业，有一定的英语阅读及沟通能力；
    2、熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，了解比特币或以太坊优先；
    3、要求Python、Golang、Ruby、NodeJS、Rust、C++等其他任意一门编程语言；
    4、熟悉Linux或Windows环境多线程编程、异步IO等网络编程技术；
    5、技术能力扎实，能快速学习掌握新技术；
    6、对区块链有极大的兴趣和热情；有数字货币平台交易经验的优先；
    7、了解区块链浏览器，有参与或主导区块链相关项目的经验的优先。
    
------------------!!!------------------
c++/go语言研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区知春路学院国际大厦1108室
能力要求:    工作职责：
    1、从事区块链底层技术的设计和开发；
    2、从事区块链相关服务的框架搭建和研发；
    3、从事区块链底层相关的应用或服务设计和开发；
    4、负责系统架构设计、核心模块的设计和代码编写、技术攻关等工作；
    5、为上层应用提供区块链技术支持和服务；
    
    任职要求：
    1、3年工作经验，C++ 2年以上实际项目使用经验，go语言1年项目经验；
    2、熟练使用STL标准库，Boost库；
    3、 Linux 系统环境编程，熟练掌握 C++/C/golang 服务端开发中的一种；
    4、能够读懂并使用 shell/python/nodejs 脚本完成简单任务编程，至少一种；
    5、对NOSQL技术有一定的了解，了解leveldb、redist、MongoDB；
    6、有互联网金融行业经验的优先；
    7、了解区块链相关技术的优先；
    8、熟悉c++、python、golang语言，有项目开发经验的优先；
    9、对嵌入式数据库有一定的了解；
    10、对数据结构、算法有很好的掌握；
    11、熟练掌握HTTP协议原理。
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:9000-17000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新区天府软件园D区 D6 101
能力要求:    我们认为：
    * 代码是用来解决问题的，是工程，不是诗，不是艺术， 追求的是正确，严谨，可靠和性能，不是追求艺术性或者美感
    * 反对照搬式的套设计模式，套面向对象等等
    * 反对为了高内聚低耦合而过早封装
    * 要写新的代码，更强调重构能力，维护和改进已有代码
    * 要创新，更需要把创新的成果积累起来
    
    【 任职要求】
    1、本科及以上学历，有Golang相关项目后端开发经验
    2、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常见设计模式，有成熟项目的模块设计、开发、测试工作经验
    3、精通关系数据库中的MySQL/Oracle/SQL Server中的至少一个；熟悉MongoDB、Cassandra、Hive、Redis、MemCached等NoSQL存储；
    4、有团体开发经验，具有良好的沟通协调能力
    5、善于学习和运用新知识
    6、如果在GitHub等网站有自己作品，或者有自己的站的话，就贴出来吧！
    
    【岗位职责】
    1、根据需求，完成后端功能开发工作
    2、对现有后端功能模块根据需求进行升级、维护、重构
    3、负责后端端性能分析、结构优化工作
    4、参与产品需求分析并制定相关技术实施方案
    5、工作中会涉及一些Windows端的任务，能接受的程序员们请投出你的简历~
    
    【福利相关】
    1、六险一金
    2、带薪年假
    3、免费晚餐，无论加班与否都能吃哦~家属可半价吃~
    4、年度体检
    5、节日福利，尤其是父亲母亲节，我们每年都会精心准备礼物寄给爸爸妈妈，占领中老年朋友圈~
    6、给研发买了个升降桌，说是要站着写代码？？╮(╯_╰)╭
    7、高颜值新风系统，保证室内PM2.5低于10，当然也是一种福利，大家的健康，由我们来守护~~~
    
    【团队相关】
    1、研发团队现有10人，期待你的加入~
    2、研发技术氛围浓厚，技术大神666！！
    3、研发每日例会，分享问题与技术，没有分享的惩罚唱歌，其他部门同事饱受研发的歌声摧残，需要你来拯救我们！
    4、平均年龄25岁左右，年轻而专业的团队~但是年龄不重要，重要的是能力~
    5、研发设备Mac Pro+Dell 显示器+让电信小哥都震惊的几乎跑满带宽的网络
    6、Talk is cheap, Show me the code.
    
    
    【工作时间和加班】
    我们会把公司的实际情况写的很清楚，希望能接受上班时间的程序员投出你的简历~
    单双休
    9：00-11:20 12:50-18:00
    周三、周四晚固定加班（18:30-21:30，3小时）
    加班工资：
    因产品统一安排的加班（周三周四外），加班费250元/次
    因工作需要的加班，也是有加班工资的~
    
    【工作地点】
    坐标：四川成都天府软件园D6一楼（无需等电梯，精准踩点上班服不服）
    
    
------------------!!!------------------
go开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 观音山台东路66号宝业大厦9楼
能力要求:    岗位职责：
    参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作。
    
    任职要求：
    1.熟悉golang编程语言，熟练使用相关开发调试工具；
    2.熟悉服务端网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有一定理解；
    3.熟练使用linux；熟悉Bash，python等脚本语言者优先；
    4.熟悉常见的关系型和非关系型数据库，有redis等应用开发经验者优先；
    5.善于总结、提炼问题，不断优化代码架构和性能；
    6.热爱计算机以及互联网技术，有良好的学习能力和自我驱动力，热衷于解决挑战性的问题。
    
    
------------------!!!------------------
副总工程师: 
薪资:50000-100000元
最低学历: 本科
公司地址: 大连市沙河口区会展路129号期货大厦46楼
能力要求:    职位说明
    1.   协助总工程师主持项目研发、技术规划、技术创新和技术团队管理工作；
    2.   负责部门相关技术标准、技术规范的制定、修订和监督实施；
    3.   协助总工程师主持各种日常技术评审、技术审核；
    4.   负责所涉领域的技术动态跟踪研究，推进新技术在公司产品上的应用推广；
    5.   负责管理所辖技术研发团队，确保项目进度及质量；
    6.   对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；
    7.   负责公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；
    8.   适当参与底层框架、核心代码编写；
    9. 负责核心技术问题攻关。
    
    任职资格：
    
    1.  在所从事的业务领域有突出成就或业绩，熟悉金融类系统或业务；
    2.  了解前沿核心技术或业务，精通主流开发语言（C、C++、GOLANG），精通主流开发技术（并行处理技术等），精通LINUX操作系统使用、开发及调优，熟悉主流服务器硬件架构、特点及基于硬件特点的应用调优，有扎实的计算机理论基础及优秀的设计开发能力；
    3.  八年以上大型系统设计开发经验，至少主持设计开发过一个中大型系统（200人月以上），20人以上团队管理经验。
    4.  有良好的沟通协调、组织执行能力，很强的判断决策能力，良好的创新能力及设计管理能力；
    5.  有国际大型企业、知名互联网公司从业经验者优先，或熟悉期货、银行等金融业务者优先。
    
------------------!!!------------------
高级系统工程师 - 监控方向: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、维护现有监控系统；2、设计整个头条监控平台，推动监控系统改进优化；
    任职要求：
    1 、大学本科(统招)及以上学历，计算机相关专业；2 、两年以上运维开发项目经验；3 、熟悉流行监控系统，如 Open-falcon、Prometheus等源码；4 、掌握常用开发语言 Shell/Python/Golang 等；5 、有开源项目贡献者或开源项目领导者优先；6 、有较强的学习能力，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；7 、能够承受较高的工作压力；有强烈的工作责任心；有较好的沟通能力；有良好的团队合作精神；8 、能够独立完成工作，具有较强的综合分析问题及解决问题的能力；9 、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写更新工作流程及技术文档。
    
------------------!!!------------------
go开发工程师（区块链）: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市福田区车公庙雪松大厦B座10A
能力要求:    岗位职责：
    1，熟悉研究以太坊geth源码，研究比特股源码。
    2、熟悉以太坊go客户端geth代码实现及原理优先。
    3、熟悉去中心化原理，pow及dpos机制实现优先。
    4、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
    6、欢迎golang/java/c++功底扎实，能快速熟悉新项目的同学，团队会带你快速熟悉。
    
    
------------------!!!------------------
高级运维总监: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市亦庄经济技术开发区荣华路南路2号院大族广场T5-26层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责运维部门的建设、优化、管理及方案的制定及实施；2、组织制定运维制度与各项流程，并监督执行，优化各项维护工作流程，不断降低系统风险；3、负责运维团队的建设、管理和人才培养，包括拟订阶段工作计划，协调分配部门员工工作与排班，合理分工搭配，细化绩效考核，以及部门梯队的培训培养机制与知识管理，建设高效、规范、服务意识强的优秀运维团队；4、负责保障业务系统的7*24的稳定运行，快速解决业务运营中遇到的各种问题，确保业务的稳定顺畅；5、执行规范化的运维体系与运维流程，执行公司的监控体系以及事件处理等机制，保障运维质量；6、制定和优化运维解决方案，例如HA、容灾、备份、信息安全等方案；7、探索运维自动化及开源方案，缩短运维响应时间，在保证运维质量的前提下降低运维成本；8、基于公司业务发展需求，完成上级交办的其他工作。
    技能要求：1、3年以上互联网运维主管或项目负责人管理经验；2、精通Linux系统管理、熟练使用shell、python、golang、perl脚本语言的一种或多种；3、熟练掌握Nginx、MySQL、MongoDB、iptables等系统软件，熟练掌握常见监控软件zabbix、Nagios等监控软件的使用；4、熟悉JAVA开发、APP移动应用相关业务，熟悉jvm调优者优先；5、熟悉阿里云、金山云等公有云平台运维，有过openstack、kubernetes运维经验者优先；6、具有 Hadoop/Spark 架构经验，熟悉大数据大数据性能优化，并有实际项目经验优先；7、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；8、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力；学历要求：1、大学本科及以上学历，计算机、信息技术、IT类专业
    
------------------!!!------------------
R3 Corda 工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海浦东新区地铁2号线广兰路
能力要求:    岗位职责：
    1.负责结合金融/保险/供应链业务场景，基于区块链（R3 Corda）技术架构设计与开发；
    2. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，设计安全协议和架构。
    任职要求：
    1、 掌握R3 Corda技术，或 Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric区块链相关机制与原理；
    2、 熟悉国家加密使用及算法等；
    3、 熟练掌握 GoLang，JAVA，C++等主流区块链系统开发语言；
    4、 了解一些主流 NoSQL 数据库的原理与使用，尤其是 KV 型数据库，包括不限于 LevelDB，RocksDB 等；
    5、 熟悉 linux 操作系统，熟练掌握 Docker 容器技术的原理，部署和使用优化；
    6、 了解 HTTP/2 协议，理解 gRPC 框架，具备使用 protobuf 的开发实践经验；
    7、 具有金融或保险行业经验者优先；
    8、 很好的沟通和表达能力，具有团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
基础运维工程师（高级、资深）: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区福山路388号越秀大厦501室
能力要求:    岗位职责：
    1.参与运维整体架构设计及实现，推进运维自动化的完善；
    2. 代码能力强，熟练掌握运维开发语言，包括但不限于Python/Golang等；
    3. 能参与到日常的运维工作；良好的工具化意识；
    4.对业务层面的运维有自己的理解，能协助业务开展运维工作。
    
    
    任职要求：
    1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，五年以上工作经验;
    2. 熟练使用 Linux 操作系统，熟悉 Shell 及常见的 Linux 命令;
    3. 熟悉 Linux 的性能分析及故障排查，能独立完成故障定位排查;
    4. 熟悉常用的自动化运维工具、监控工具、CI/CD工具
    5. 熟练掌握 Python、Golang 等编程语言，熟悉常用Python框架(如 Django);
    6. 熟悉 HTML／CSS／JS 等前端语言，熟悉 Bootstrap，jQuery 等框架
    7. 具备一定的产品意识，良好的责任心与团队合作精神
    8. 具有自动化平台项目开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Web前端 高级: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 辽宁省大连市沙河口区星海广场期货大厦46楼
能力要求:    1、本科或本科以上学历，计算机相关专业。
    2、两年以上前端开发经验
    3、熟练掌握web前端开发相关技术，html5、css3、javascript、ECMAScript6
    4、熟悉vue、angular2、react等主流前端框架中至少一种或多种
    优先条件
    1、有一定SQL优化经验
    2、有过nodejs后端开发经验
    3、了解golang web开发
    
    
------------------!!!------------------
区块链运营管理: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 临沂市兰山区沂蒙路与智圣路交汇处IFC1207室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司区块链产品研发；
    2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；
    
    3、负责数字交易平台技术对接；
    4、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑；
    
    任职资格：
    1、计算机、软件等相关专业，1年以上开发经验；
    2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；
    3、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP、IP、HTTP、P2P等网络协议；
    4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；
    5、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；
    6、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先
    
    
    投简历之前请先电话联系
    待遇：年薪50万以上，上不封顶。其他待遇，打电话咨询。
    联系人：张先生18053900096
    
    
------------------!!!------------------
高级网络SRE工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、建设网络评估体系；2、全球化产品的网络调优、故障排除等；
    任职要求：
    1、有海量用户的产品开发运维经验，对网络劫持、故障有能力迅速定位并解决；2、熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS协议，了解HTTP2、QUIC等协议；3、熟悉Linux环境，熟悉Socket编程，熟悉C++/python/golang之一；4、熟悉网络交换/路由原理；5、对用户体验有极致的追求，有用户至上的强烈热情；6、有过海外2C产品运维和开发经验者优先；7、可以接受偶尔短期国外出差。
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师（C++）-研究院: 
薪资:13000-26000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥望江西路666号讯飞大厦
能力要求:    职责描述：
    1、根据需求，规划技术发展路线及落地计划
    2、负责后端分布式系统的设计、研发
    3、负责现有服务架构升级及优化
    4、参与代码评审，推动部门代码质量的提升
    5、推动和周边兄弟部门的技术沟通和交流
    6、完成领导交于的其他任务
    任职要求：
    1、优秀大学本科及以上学历，计算机技术、通信工程、软件工程等相关IT专业，两年以上工作经验，掌握C++/Golang任意一种开发语言；
    2、熟练使用常见的数据结构，并知晓其原理；
    3、掌握网络通信原理，并有实际项目开发经验；
    4、熟练使用Linux系统，有Linux平台开发经验；
    5、了解redis、MQ等中间件者优先；
    6、有过后端服务开发经验者优先；
    7、沟通能力良好，有很好的团队协作精神；
    此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
    
------------------!!!------------------
影业-PHP研发工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 中关村鼎好A座9层
能力要求:    岗位职责：
    1. 按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
    2. 能够完成日常code review并提供相关性能以及稳定性的建议;
    3. 在复杂环境上进行分布式系统/业务架构，满足业务和技术的快速发展;
    4. 优秀的团队合作精神，担当，勤奋，严谨并具备项目抗压力.
    任职要求：
    1.三年以上PHP开发经验
    2.熟练应用PHP/MySQL进行开发，熟悉LAMP平台
    3.掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案
    4.熟悉Yaf,ThinkPHP,Zend FrameWork中至少一种PHP开发框架，熟悉MVC设计模式
    5.熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识
    6.具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统
    7.具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，良好的自我驱动学习能力，善于抽象、总结、思考，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研
    8.熟悉Lua、GoLang、Java等技术者优先。
    
------------------!!!------------------
go语言开发工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市中关村大街18号
能力要求:    岗位描述：1.负责区块链协议栈的研发工作2.负责区块链基础平台的模块设计要求：1. 3年以上Go语言开发经验2.精通基于Go语言的tcp/ip的网络应用开发3.精通Golang leveldb的应用开发4.有加密应用开发的经验优先
    
------------------!!!------------------
Golang研发工程师（毕业生）: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 本科
公司地址: 裕华区槐安路鑫科国际C-1302
能力要求:    使用Go语言实现公司的相关产品。
    
    任职要求：
    1、 计算机或数学相关专业专科以上学历。
    2、代码规范强迫症患者优先
    3、毕业新人即可。
    4、由组长带领开发。
    5、对C/C++了解，熟悉者优先。
    6、善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力
    
------------------!!!------------------
研发主管: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区清华大学
能力要求:    
------------------!!!------------------
后端研发架构师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
    
------------------!!!------------------
php工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区北京市朝阳区工体北路盈科中心A座22层
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试；
    2. 参与公司现有业务系统维护迭代，开发新业务接口，并根据需求做相应的改动；
    3. 分析和发现现有系统的性能瓶颈，提出优化设计方案。
    
    任职要求
    1.计算机相关专业毕业，两年以上工作经验，一年以上PHP开发经验，有业务系统相关经验优先考虑；
    2.精通PHP编程及LNMP架构，能够独立完成生产环境的部署，包括服务器、数据库、负载均衡等；
    3.熟悉WeCenter/Laravel/Yaf/Yii 等开源框架；
    4.熟悉 MySQL ，对数据库有较强的设计能力，了解常用的 SQL 优化方法；
    5.熟悉Redis/Memcache等NoSQL数据库的使用和原理；
    6.有微信、小程序、APP标准接口开发经验；
    7.了解更多语言（如Golang、Python等）优先；
    8.有较强的问题分析能力，善于独立解决问题；
    9.良好的编码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强。
    
    
------------------!!!------------------
运维开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区望京东中航资本大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责系统运维自动化平台，容器管理平台的部分功能项的开发工作；
    2、研发自动化运维平台，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；
    3、负责业务监控系统的运维开发，能够及时响应线上问题；
    4、负责公司基础服务的搭建和运维，包括但不限于数据库、缓存服务、队列服务等。
    
    任职要求：
    1、能够熟练完成各应用工具的安装、配置、维护等工作；
    2、熟练掌握shell、Golang语言，对微服务架构有一定了解者优先；
    3、熟悉云、虚似化、容器、网络设备、服务器，有过k8s，docker容器的实际应用经验值优先；
    4、熟悉一种或以上自动化配置工具：ansible、puppet、saltstack；
    5、了解CI/CD相关工具；
    6、有AWS、Azure使用和自动化经验。
    
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师（武汉/西安）: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 公司名称：北京奇虎科技有限公司公司主页：http://www.360.cn
能力要求:    
------------------!!!------------------
GO语言开发: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市西城区西单北大街甲131号西单大悦城写字楼1105B
能力要求:    岗位职责：
    
    参与公司核心竞争力产品的研发
    协助项目经理完成技术和管理方面的工作任务
    负责项目中的技术攻关、复杂业务逻辑设计、核心代码开发
    
    任职要求：
    精通Go / Java，有丰富而完整的项目开发经验；
    有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
    工作3年以上， 精通golang开发，常用数据结构；
    具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力
    抗压能力强，团队协作能力好。
    
    
------------------!!!------------------
高级研发工程师(python): 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市
能力要求:    职位描述：
    1) 负责产品后端开发，优化及维护，主要开发语言为Python
    2) 配合运营同事，提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护
    3) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务
    4) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代
    职位要求:
    1) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
    2) 有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等（非python语言，其他后台开发语言，愿意转python可以推荐）
    3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则
    4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等
    5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等
    6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践
    7) 至少2.5年以上工作经验，互联网背景
    
    优先条件
    1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点
    2) 熟悉Django
    3) 有前端开发经验，代码遵守HTML5标准，熟悉jQuery
    4) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch
    5) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 宁波市鄞州区南部商务区泰康中路666号迪趣大厦18层
能力要求:    团队的领导者，技术的核心人，沟通力，协调力，领导力。
    
    岗位设定：后台主开发
    
    岗位职责
    1、 负责公司互联网产品模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验等整个项目流程的把控
    2、 负责搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码，带领团队进代码开发、调试与维护工作
    3、 参与企业核心系统的研发工作
    4、 指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题
    5、 规范化操作软件产品开发，建立良好的技术文档编写习惯。
    6、 作为团队技术和产品代表，积极响应客户需求并安排开发和交付
    7、 参与设计和代码评审工作，规范产品文档、用户手册等
    8、 负责公司产品的架构优化、性能优化并辅助所有项目产品的模块进行技术实现
    9、 负责管理和维护公司相关系统，确保系统运行稳定可靠
    10、推动和跟进业务需求，带领团队改善系统功能，合理分配团队任务和时间节点，把控项目进程。
    
    
    任职要求
    1、 本科及以上学历；性格稳重，有全局观念。
    2、 3年以上软件开发经验；1年以上团队、项目管理经验。
    3、 语言基础扎实，对JVM运行机制、内存管理有一定研究，有过服务器调优经验的优先；
    4、 熟悉Oracle、MySQL、SqlServe等主流关系型数据库
    5、 深刻理解BS架构原理，掌握Spring、Struts等开源框架技术，对MVC机制理解透彻；
    6、 对java语言基础有较好的掌握，能够熟练使用常用工具类；
    7、 了解J2EE技术体系，掌握J2EE基础开发技术
    8、 精通算法和数据结构，理解设计模式，熟悉Linux操作系统
    9、 熟知github、jira等常用团队管理工具
    10、良好的理解和表达能力，理解KISS原则，能够阅读英文文档，寻求技术问题的解决方法
    
    
    以下技能或者经验为加分项：
    1、区块链经验
    2、会一些小众的脚本语言，如Python, Ruby, Perl, Shell, Awk
    3、在开源项目中贡献过代码
    4、关注技术发展，如分布式存储，GoLang，HTML5
    5、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；
    6、对缓存技术（OsCache/ehCache/Memcached等）有较深入的应用及研究
    7、有团队、项目管理经验
    
    
    福利待遇：
    你一定不会拒绝这样的团队，除了薪水，我们为你想得更多：
    每天早餐、下午茶，无限量供应咖啡可乐棒冰和各种进口零食；
    每周体育活动日，羽毛球乒乓球篮球台球游泳想玩哪个你自己决定；
    朝九晚五太枯燥？想几点上班就几点上班的弹性工作制，你的上班时间你做主；
    请假扣款好心疼？一年给你12天带薪年休假要不要？
    谁说程序员就一定加班？双休，法定节假日通通你拿走；
    要想马儿跑，加班工资少不了，加班餐补打车费我们全包啦；
    五险一金，年度体检，年度旅游，生日补贴，结婚红包，生子红包，一个都不能少；
    还有nice的外籍华人领导，open的办公氛围，漂亮的办公室妹~子~…
    
    花都开好了，我们等你来~
    
    
    请仔细阅读任职要求，请符合条件的投简历，符合岗位需求的候选人，人事会致电于你了解情况约面试，敬请谅解~
    
    公司HR邮箱：hr@iclass.com;hr02@iclass.com
    公司HR电话：0574-28900672/28900692
    欢迎来电咨询！
    
    欢迎加入我们的团队！
    
    工作地址
    宁波市鄞州区南部商务区泰康中路666号迪趣大厦18层
    
    
------------------!!!------------------
Python运维开发工程师(005454): 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 广联达大厦二期
能力要求:    岗位职责:
    1. 研发自动化运维工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；2. 设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率；3. 评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；4. 整合现有资源，构建统一运维平台；5. 参与系统、应用线上运维工作，并提出提高整体运维水平的建议。
    任职资格:
    1. 统招本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验，计算机相关专业；2. 精通python、shell和django框架,了解golang；3. 精通应用常见监控系统zabbix、nagio. 4. 精通Linux系统，有丰富的Linux系统运维经验；5. 熟悉自动化配置管理工具如saltstack、Ansible6. 熟悉虚拟化、Docker 、k8s等容器技术。
    
------------------!!!------------------
golang工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 龙岗区坂田上雪科技园北区一号五楼
能力要求:    【任职要求】1.大专以上，一年以上经验；2.有互联网分布式系统设计和实现经验。3.善于团队协作，善于学习新技术；4.熟练使用go语言，且有其他服务端语言开发经验优先；5.掌握nginx，linux，mysql，redis。
    
------------------!!!------------------
高级区块链开发工程师: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区朝阳北路103号金泰国益大厦510室（6号线青年路地铁站，朝阳大悦城对面）
能力要求:    职位描述:
    1.负责研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
    2.负责区块链系统的分析和设计，承担核心模块的设计和开发
    
    职位要求:
    1.掌握区块链相关机制与底层实现原理, 了解区块链的协议, 理解各类主流的共识算法
    2.能够独立进行区块链底层系统设计, 熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统细节设计
    3.熟悉至少一个区块链开源项目，例如Ethereum, Bitcoin等,在业内开发社区贡献过代码者优先
    4.精通GoLang或Python或Nodejs区块链系统开发语言，熟悉区块链智能合约开发，Solidity等语言者优先
    5.熟悉现代密码学或者网络安全相关技术，对密码学，安全协议和加密算法有研究
    6.熟悉分布式系统原理，多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有分布式存储系统经验者优先
    7.熟悉Linux的编程及其相关的工具，熟悉Socket和网络编程，有后台API/RPC经验者优先
    8.熟悉软件开发流程和工具，编码风格良好，熟悉测试，有良好的产品质量意识
    9.逻辑能力强、思维活跃，学习能力强，接受新事物能力强
    10.有强烈的责任心，积极主动，有创业激情， 善于沟通和团队协作
    
    
------------------!!!------------------
后端业务负责人: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang/Java/python；
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
    
------------------!!!------------------
后台开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆渝北区
能力要求:    岗位职责：
    
    1、负责后台核心模块的设计与开发
    2、配合前端APP以及Web，开发API接口
    3、配合市场营销等相关活动的开发
    4、改进后端工作流程，提升团队工作效率
    
    岗位要求
    1、3年以上开发经验；精通C/C++、java、golang其中至少一种语言,至少熟练掌握一种脚本语言；
    2、熟悉主流关系数据库和KV数据库的开发。
    3、熟悉STL/Boost/多线程/多进程/分布式 TCP/IP网络编程等技术，
    4、精通mysql/nosql数据库的使用和优化，
    5、精通常用的数据结构和算法。
    6、较强的逻辑思维和沟通能力，遇到问题能够快速定位并提供合理解决方案
    7、积极主动，较强的责任心，良好的团队合作意识
    8、 计算机或相关专业专科及以上学历，3年以上开发经验，具备AR相关产品开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
区块链架构设计师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 河北省秦皇岛市经济技术开发区数谷大道1号智慧城市北方基地五楼
能力要求:    岗位职责：
    1、基于区块链技术架构设计与开发行业区块链解决方案;
    2、根据系统架构进行产品前期的技术选型、POC，开发与测试;
    3、充分理解系统架构，实现区块链方案的功能模块;
    4、根据产品和项目需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档和系统测试文档;
    5、研究区块链的协议，运行机制、加密技术、底层实现和共识算法等，参与设计安全协议和架构;
    6、推动团队技术经验分享，关注区块链相关前沿技术研究，保持公司市场的优势;
    
    任职条件：
    1、计算机，数学，电子工程及相关专业，本科以上学历;
    2、扎实的计算机理论和网络知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络;
    3、1-3年以上区块链技术开发经验;
    4、熟练掌握GoLang，C++，JAVA等主流区块链系统开发语言，有良好的编程习惯和编码风格，参与区块链开源开发;
    5、对区块链的开源项目有研究、开发和实践者优先;
    6、有网络安全相关产品开发经验，有丰富的分布式、点对点网络协议的应用开发经验;
    7、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等;
    8、良好的沟通和表达能力，对技术有热情，愿意接受技术挑战。
    
    
------------------!!!------------------
GO开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市滨江区通和路68号中财大厦15楼
能力要求:    工作职责:
    1.采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；
    2.保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性。
    任职资格:
    1.专科及以上学历，计算机相关专业优先
    2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，1年以上Go语言项目开发经验；
    3.有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；
    4.深入理解计算机网络和现代操作系统；
    5.对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解；
    6.有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查。
    
    
------------------!!!------------------
高级Python开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区郎家园6号院3号楼4层
能力要求:    职位诱惑：
    八险一金,免费三餐,不加班,弹性工作
    
    职位描述:
    - 根据产品需求制定技术方案，项目计划
    - 负责公司业务系统和基础服务研发工作
    - 编写易于维护的高质量代码
    
    职位要求:
    - 统招本科以上学历
    - 3年以上网站开发经验
    - 熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经验
    - 熟悉PostgreSQL、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力
    - 对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识
    - 具备较强的编程能力和良好的编码风格
    - 具备较强的逻辑分析能力和学习能力
    - 具备良好的人际沟通能力和团队协作意识
    - 有golang开发、云计算、大数据处理经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
搜索App-C++开发工程师-北京-03536: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村东路1号院搜狐网络大厦
能力要求:    【项目介绍】
    搜索APP是搜狗公司的战略性重点业务。2014年5月正式对外发布，经过3年多的迭代与运营优化，积累了大批用户，未来在微信文章个性化阅读、垂直细分领域及又好玩又实用的功能点上发力。追求用户口碑、创新永不停歇，搜狗搜索APP，期待您的加入！
【职位诱惑】
    公司级战略重点项目，技术导向、激情高效。发展空间大，团队氛围融洽。
    【岗位职责】
    1.搜索APP后端服务需求开发及维护；
    2.搜索APP后端服务的架构设计与性能优化，以满足不断增长的业务需求；
    3.搜索APP个性化推送开发相关工作。
    【任职条件】
    
    1.计算机及相关专业研究生及以上学历，有2年以上互联网公司从业经验；
    2.精通常用数据结构和算法，熟悉C/C++语言，有Linux环境开发经验；
    3.精通计算机网络，熟悉socket网络编程；
    4.有大访问量高压力程序开发经验和熟悉golang语言的优先；
    5.良好的沟通和学习能力，有良好的团队合作意识；
    加分项：
    1.有服务端push server相关开发经验优先；
    2.了解storm流式处理框架，熟悉flume+kafka实时消息处理流程或有相关经验的优先；
    
    
    
------------------!!!------------------
监控运维工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 奥体东
能力要求:    岗位职责：参与监控、自动化运维系统的代理端程序的开发；
    任职要求：1、熟悉Golang、Python编程语言，了解snmp、ssh等网络协议，有监控采集器开发经验者优先；
    2、有三到五年实际项目经验，参与过运维监控、网管类系统的开发者优先
    3、熟悉Linux、Windows操作系统；
    4、有优秀的表达能力，学习能力强，工作态度认真
    
    
------------------!!!------------------
运维工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北清路68号院用友产业园西区1号楼B座2层
能力要求:    岗位职责：
    
    设计和实现IDC，办公区，云环境网络架构
    
    响应处理网络故障，实现网络监控
    
    
    
    任职要求：
    
    熟悉思科，华为，H3C厂商路由交换以及防火墙设备
    
    熟悉常见网络协议，BGP/OSPF/MPLSVPN/IPSec 等
    
    具有大规模20G网络组网经验
    
    具备python/perl/golang等其中一门语言开发能力
    
    对于网络监控，诊断，分析有丰富经验
    
    熟悉访问控制模型以及网络安全方案
    
    具有CCIE同等级技术能力
    
    
------------------!!!------------------
技术总监: 
薪资:20000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市松江区沪松公路1177号佳预大厦C栋9楼
能力要求:    1、负责服务端的架构设计、优化、重构和实现
    
    2、根据产品需求设计和实现业务逻辑
    
    3、负责第三方金融系统的接入及整合
    
    4、负责服务端的性能调优、测试及疑难问题解决
    
    5、维护数据安全和保证信息安全
    
    6、编写和制定文档规范、规则及相应的约束
    
    任职要求：
    
    1、5年以上后端开发经验，熟悉至少Java/Php/nodejs/golang/python一种或多种语言，Spring mvc/Struts/Spring/Spring boot/Spring cloud/Mybatis一种或多种框架
    
    2、至少有Mysql/Redis/MondoDB中的一种开发经验，有多种经验优先
    
    3、有Hadoop/Kafka/flume/RocketMQ/Nsq等消息队列使用经验优先
    
    4、有敏锐的技术嗅觉，及时跟进后端技术栈的变化并适时拥抱变化
    
    5、熟练掌握常用的设计模式及架构模式，有系统架构设计经验优先
    
    6、对构建大数据、分布式系统有丰富经验，有金融领域相关工作优先
    
    7、足够强的自学能力和对新知识的学习欲望
    
    8、足够强的承压能力和解决问题能力
    
    9、有带领团队和培养新人的经验优先
    
    工作地址:
    上海市松江区九亭镇沪松公路1177号佳预大厦c栋906室
    
    
------------------!!!------------------
GO开发工程师-jz (MJ000195): 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市虹口区中山北一路121号花园坊节能产业园A5幢
能力要求:    职位描述：
    1、负责公司产品的服务端开发；
    2、负责公司产品部分架构设计。
    工作要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业；
    2、5年以上开发经验，至少2年以上Golang开发经验；
    3、有良好的编程习惯，对编程有非常浓厚的兴趣，重视Code Review；
    4、具备较强的解决问题和性能优化的能力；
    5、有Github开源作品以及个人Blog的优先考虑。
    
------------------!!!------------------
高级运维开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区
能力要求:    工作职责：
    1、承担公司运维系统及产品的设计、开发和实施部署，满足行业化、工具化、自动化、产品化的长期目标；
    2、熟悉应用系统日常运维的流程和基本操作，研究日常运维优化的机会点；
    3、协助运维工程师，提升运维效率，提高运维团队的运维开发技能；
    4、完成主管安排的其他工作。
    任职条件：
    1、精通Linux/CentOS系统的操作和调优，包括Shell命令；
    2、熟练掌握并灵活应用Python/GoLang/Java中的至少一种语言；
    3、熟悉主流中间件的配置、排障和调优，如Nginx、Tomcat、JBoss、MemCache、Redis、RabbitMQ等；
    4、熟悉DevOps工具的配置和应用，如Zabbix、Jira、Jenkins等，如有二次开发经验更佳；
    5、掌握至少一种数据库的安装、配置和维护，如PostgreSQL、mySQL等；
    6、 了解蓝鲸智云运维平台。
    教育程度：
    1、大学本科或以上
    2、计算机相关专业优先
    工作态度：
    1、有高度的责任心，以及良好的职业道德；
    2、有积极的学习意识和出色的学习能力；
    3、乐于和他人沟通，并有强烈的团队合作意识。
    其他条件：
    1、1~3年以上大中型在线系统运维经验；
    2、2~5年以上运维开发经验；
    3、具备较强的规划、分析和解决问题的能力，以及突出的独立工作能力；
    4、拥有餐饮/零售/快消等相关行业经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
php开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 天河软件园高唐新建区广州互联网产业园1号楼3-6楼
能力要求:    工作职责：1、参与核心平台的系统分析和架构设计；2、参与完善、优化现有系统的框架结构；3、针对业务需求，开发完善基础平台；4、数据处理和分析；任职要求：1、本科（含）以上学历，1年以上相关工作经验；2、熟悉PHP开发, 熟悉LNMP开发环境，熟练掌握PHP面向对象编程；3、熟悉mysql数据库开发,熟悉SQL索引调优；4、熟悉redis、mongodb等nosql数据库软件的部署与配置及使用；5、熟悉golang或者python者优先，熟悉Hadoop或者Tidb者优先；6、沟通表达能力好，较强的责任心；
    
------------------!!!------------------
高级测试开发工程师: 
薪资:25000-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责带领今日头条新产品的测试团队；2、主要工作包括：组建团队、搭建测试平台与技术、控制产品质量。
    任职要求：
    1、计算机或者相关专业本科及以上学历，2年及以上产品测试团队管理经验；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；有客户端测试经验；6、有从零开始组建测试团队经验者优先；7、有股票财经相关经验的优先。
    
------------------!!!------------------
游戏服务端C++程序员: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 小行路16号警官学校内
能力要求:    岗位职责：1、从事手游服务端开发工作；2、负责手游逻辑和功能模块的开发和维护；3、负责手游服务器性能的调试，以及低层性能的优化；4、根据游戏产品的需求参与开发工作量的分析和评估；5、负责与客户端共同调试游戏产品，保证质量并能上线。
    岗位描述
    1、从事棋牌类服务端开发工作；
    2、负责棋牌游戏逻辑和功能模块的开发和维护；
    3、负责棋牌游戏服务器性能的调试和优化；
    4、根据棋牌游戏产品的需求参与开发工作量的分析和评估；
    5、参与优化现有系统，提高产品质量。
    任职要求：
    1.精通C++/Java， 熟悉常用数据结构和算法；
    2.精通TCP/IP网络程序开发,掌握socket编程，熟悉分布式系统架构、高并发网络模型，有网游服务器开发经验者优先；
    3.有golang开发经验优先。
    4.责任心强，具有良好的团队协作及沟通能力；
    5.善于学习新的知识，善于思考，有较强的独立工作能力和解决问题的能力，较强的抗压性，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣；
    6、游戏棋牌游戏开发经验者优先，线上有成功产品优先。
    
------------------!!!------------------
golang开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区吉泰路88号香年广场T3写字楼4602
能力要求:    任职要求：
    1、统招专科以上学历，22-35岁，具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
    2、熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验优先 ；
    3、熟悉Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
    4、有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
    5、熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
    6、有清晰的编程思路；
    7、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
    8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
    9、有管理能力和经验或熟悉 Docker 者优先；
    
    
------------------!!!------------------
系统管理工程师(分布式、云平台方向): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 常熟市新世纪大道58号
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
资深开发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区杨高南路729号1号楼
能力要求:    介绍：
    母公司为上市公司，长期属于金融领域内垄断性市场占有者，为推进新型技术在金融领域的发展和应用，成立独立技术型公司针对性的对区块链、大数据和AI等新技术进行深入研发和应用探索。现需要针对区块链技术进行人才遴选
    
    必须条件：
    1.数学/计算机/软件工程等专业本科学士及以上学历，至少5年以上技术型开发经验
    2.C++/Golang/Java至少精通一种开发，单项技能有持续3年以上的深入技术使用，对语言和技术有深入了解，非单纯应用型开发
    3.有很好的新技术视野宽度广度，对新技术具备很强的独立研究能力。例如，区块链
    4.受教育经历需要有优良的基础理论知识学习成绩，如数学；必须能熟练阅读计算机英文技术资料
    5.对区块链感兴趣
    
    加分项：
    1.有分布式系统开发经验、P2P网络相关开发经验或密码学相关开发经验者优先
    2.有金融行业工作背景优先
    
    有机会面试候选者：
    1.需要做背景调查
    2.需要对学历、高等教育知识内容进行面试
    3.面试专业计算机英文技术资料的阅读能力
    4.广泛的技术视野考验
    5.单一技术的深度学习能力和掌握程度的考验
    
    双方沟通达成意愿者，薪资待遇的唯一标准为个人能力
    
    
------------------!!!------------------
资深NLP算法工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区花城大道85号高德置地春广场A座2304室。
能力要求:    
------------------!!!------------------
服务器端开发（c++/golang）-战旗: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 西湖区西斗门路3号天堂软件园E幢
能力要求:    岗位职责：
    1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
    2. 负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性；
    3. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
    4. 同产品和设计团队协作，理解产品需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
    5. 拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余低。
    
    任职要求：
    1. 计算机及相关专业，本科以上学历，1年以上工作经验；
    2. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
    3. 熟悉Mysql，有Redis和Nginx使用经验者优先；
    4. 熟悉TCP协议，http协议，有网络编程经验者优先；
    5. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；
    5. 有良好的系统设计能力优先，具备按时完成项目开发与交付的能力；
    6. 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。
    
------------------!!!------------------
Go语言（Golang)开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州钱江世纪城民和路500号浙江民营企业发展大厦Ｂ幢304
能力要求:    岗位职责：
    1.  采用Go语言（Golang）开发稳健可扩展的后端程序；2.  独立负责完成项目模块的设计、编码及相关文档编写，解决开发中的技术问题； 3.  熟悉Linux/unix系统，熟悉网络编程； 4.  有大规模分布式网络开发经验者有先考虑； 5.  通过单元测试以及代码审查等提升优化代码质量；6.  参与数据可视化等产品的需求分析和功能设计；7.  重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
    任职要求：
    1.  至少3年以上开发经验以及1年以上的Golang语言开发经验；2.  熟悉MySQL、MongoDB等数据库应用开发经验；3.  熟悉Redis缓存数据库；4.  有良好的编程习惯，对编程有非常浓厚的兴趣，重视Code Review；5.  有一定网络编程经验，熟悉REST API设计和开发；6.  具备较强的解决问题和性能优化的能力；
    有以下经验者优先：（1）擅长算法,擅长算法,擅长算法,大学期间获得ACM/Topcoder等竞赛奖项者优先!!!（2）其他语言掌握C#/python/php者；（3）有大胆创新并热于分享讨论者；（4）有热门开源代码分析经验。
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市宝安区西乡金海路华盛辉商业大厦
能力要求:    
    岗位职责：
    1. 参与服务器端的架构设计，负责依照方案进行具体编码；
    2. 参与服务器端业务功能开发及性能调优。
    3. 参与产品集成测试，bug修复等。
    
    岗位要求：
    1. 计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上大型项目开发经验；
    2. 精通golang或C/C++开发语言，熟悉java， nodejs者优先；
    3. 熟悉linux网络程序设计，对大规模互联网通讯服务应用有经验者优先；
    4. 熟悉数据库原理，熟悉mysql, mongodb中的至少一个
    5. 熟悉redis，memcached者优先
    6. 熟悉消息队列，如kafka，activemq等者优先。
    7. 工作积极主动，较强学习能力，沟通交流能力强，良好的团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
游戏公司急招C++开发工程师（五险双休）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 洪山区经济开发区洪山动漫基地创意天地5号楼
能力要求:    主要职责：负责游戏项目开发
    
    岗位要求：
    1. 两年以上游戏行业相关工作经验，本科及以上学历
    2. 精通C++，理解面向对象思想，熟练使用标准库
    3. 熟悉常用数据结构与算法
    4. 熟悉操作系统理论,多线程开发,了解网络开发
    5. 熟悉Windows平台开发,使用过QT框架或者其他UI库开发界面
    6. 掌握其他语言优先（如：python、golang、javascript等）
    
    
------------------!!!------------------
