急聘4K双休+java开发助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 洪山区卓刀泉附近地区
能力要求:    岗位职责：1、参与基于Java技术的应用程序开发工作；2、参与设计软件开发流程和实现编码功能，调试、检测保证其正常运行；3、配合解决编程过程中出现的部分技术问题;
    岗位要求：1、年龄18-28以内；2、要有一定的逻辑思维；3、期望在软件行业发展，热爱软件开发工作；4、团队意识强，前期能够配合资深开发师的开发工作。
    工作时间：9:00-18:00 周末双休工资构成：底薪3000-3500+绩效+补贴
    福利待遇：1、双休享受法定休假，公司实行8小时工作制；公司为员工购买五险一金；2、提供住宿；3、带薪培训；4、享受带薪年假、婚假、病假、培训假等福利；5、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；定期组织员工参与旅游、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活。签订正式劳动合同，高中/中专学历转正后起薪3500元、专科学历起薪4000元、本科学历起薪4500元，第二年起薪高于6000元/月，加项目分红，平均年薪10-15万元甚至更高。
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街46号院众海加速器一层
能力要求:    任职要求：
    
    任职要求：
    
    任职要求：
    1、具有五年以上java实际开发经验，计算机相关专业，本科或以上学历；
    2、熟练掌握jsp，servlet，JavaBean，websocket,b/s编程相关知识；
    3、熟悉J2EE相关技术，熟练掌握spring,spring mvc,mybatis主流开发框架;
    4、熟练掌握JavaScript,Ajax,HTML5,css+div,bootstarp等主流技术；
    5、熟悉PostgreSQL,MySQL,SQLServer等数据库；
    6、熟悉sql语句，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；
    7、熟练掌握串口通信，做过设备接入者优先考虑；
    8、熟悉webkit技术，并能应用开发者优先考虑；
    9、对新的技术和事物有较强的追求，能较快的进入新的技术领域；
    10、有责任心,计划性强,逻辑思维强,思路清晰，理解力强,良好的学习能力和团队合作精神。
    
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 工业园区星湖街328号创意产业园6-901-84单元
能力要求:    技能要求
    1.精通Java，有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发开发经验，熟悉Java企业级应用开发
    2.熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、Json、Maven、Git等开发技术
    3.有分布式系统架构与开发经验，有过Spring Cloud或者Dubbo框架架构配置和开发经验（微服务方向）
    4.有基于Java的 微服务开发和部署经验，有RESTful web service开发经验，能拥有一定的REST风格API设计和架构经验
    5.熟悉Rest风格API设计及相关工具使用如，Swagger,Postman
    6.熟悉docker，jenkins，熟练应用kubernetes优先
    7.熟悉Linux环境下的Shell脚本、熟悉C#、Python者优先
    
    岗位职责
    1、负责业务系统建设、参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作
    2、负责系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化
    3、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障生产上的安全、平稳运行
    
    
------------------!!!------------------
亚信科技--定岗Java开发工程师（接受应届）: 
薪资:5000-7500元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市高新区长椿路与冬青街交叉口河南省电子商务产业园3号楼1层
能力要求:    
    1、岗位职责
    1）负责产品线实施的本地化需求调研、分析及功能开发
    2）负责系统的上线部署安装
    3）负责工程项目的问题解决
    岗位描述：
    1）2019年毕业，本科以上学历，理工科相关专业
    2）本岗位为带薪实训生，实习期3个月，实习期薪资2500元；转正薪资5.5K-7.5K之间。实习期享受100元话费补贴，提供住宿。
    3）具有高度的责任感和耐心细致的工作态度
    4）具备良好的执行力、需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神
    5）具有良好的分析问题能力
    
    亚信科技是河南云和数据的合作客户之一，全方位战略合作伙伴
    亚信集团目前拥有员工逾万名，其中专注于全球电信软件及服务、大数据产品及运营、安全产品、产业互联网创新业务的技术人员超过9000人。公司总部设在北京，在南京、上海、杭州、广州、成都、福州、沈阳、以及美国、香港设有分支机构，并在英国、新加坡、丹麦、匈牙利、泰国、马来西 亚、尼泊尔等国家设有海外公司。
    亚信在产业互联网领域，致力于为电信客户、虚拟运营商、行业客户、政府客户以及超过百万级的中小企业，提供以“云”（ 以云集成为核心的云计能力平台）、“管”（ 以网络及安全业务构建的云架构的网络管理和安全能力平台）、“端”（以智能终端APP能力（微信等其他社交平台）和物联网技术为核心的终端能力平台）、“大数据”（以电信大数据不断扩展到其他跨行业数据为基础的大数据能力平台）为核心的技术能力平台。
    公司的愿景是成为“产业互联网时代的领航者”，构建“亚信产业互联网生态系统”，在业界打造亚信产业互联网高端品牌。同时，成为行业最佳雇主品牌，营造阳光文化，凝聚一流人才。未来，亚信将凭借更高的运营效率、更强的软件产品和服务能力，服务于我们的客户，积极开拓海外市场，让中国软件影响世界。
    
    
------------------!!!------------------
java中级开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 岳麓区麓云路梅溪湖创新中心2305室
能力要求:    岗位职责： 1、 高质量完成上级安排的需求开发以及单元测试等任务。 2、 快速、有效解决工作中各种突发问题（如生产问题响应与排查）。
    任职要求： 1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业。 2、 3年及以上开发经验，java基础扎实，有强烈的责任心和良好的沟通能力，能严格遵循编码规范和工作流程。 3、 熟练spring、hibernate、struts2框架，熟练jQuery、bootstrap等前端框架，熟悉oracle、mysql数据库。 4、 熟悉Junit、Maven、Redis、HSession等技术，具备项目运用经验 5、 熟悉linux常用命令，有 app接口开发经验最好。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级工程师（职工医保开发）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市雨花区树木岭路16号双铁兴苑1号综合楼1521
能力要求:    岗位职责：
    1、参与模块的概要、详细设计文档的编写；
    2、在项目开发计划进度规定的时间内按质按量独立完成指定模块的编码任务；
    3、规范化的代码编写习惯，对自己代码进行复查，并进行简单的测试,及时消除代码中的缺陷；
    4、相关软件的维护完善和升级工作,远程支持或现场支持系统启动；
    5、配合测试部门进行代码测试工作；
    6、相关文档编写；
    7、提交周工作总结及下周工作及学习计划；
    8、上级领导交办的其它任务。
    
    岗位要求：
    1、大学本科及以上学历，软件或计算机相关专业，两年以上软件开发相关经验；
    2、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、以及Web Service、AJAX等开发技术，对当前最新的WEB前端展现技术有一定的了解；
    3、对Java语言基础有较好的掌握，熟悉OOP、AOP等设计理念；
    4、熟练掌握J2EE技术体系，掌握J2EE基础开发技术（Servlet、JDBC、JSP)，能够编写自定义标签，掌握Struts2框架及配置；
    5、熟练掌握SQL语言的编写，熟悉ORACLE数据里的基本知识及常用函数、关键字等；掌握一定的数据库及SQL语句调优的方法；
    6、能够运用PowerDesinger等工具进行数据库和UML建模；
    7、有较强的责任心，积极主动；良好的团队精神，有相关劳动保障、医院HIS、劳动力市场等相关软件开发经验者优先。
    8、本岗位有一定的出差。
    公司福利：五险一金+带薪年假+工作餐+员工宿舍+周末双休+年终奖+旅游+通讯补助+节日福利+生日福利+工龄工资等
    可加微. 信咨询：921509713,  米女 士
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发经理(无锡): 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 无锡市锡山区锡山软件园1701室
能力要求:    岗位职责：1、负责JAVA研发团队的建设和培养；2、负责所承担项目的分析、设计工作；3、参与项目的设计、研发、测试工作；4、能独立解决研发中碰到的难点；5、能够严格控制、保障项目进度，保障项目提交质量，提前预见潜在风险；6、能结合公司的技术特点，对公司的业务发展方向及技术创新方向提出合理化建议；岗位要求：
    1、本科及以上学历，计算机等相关专业；2、4年以上JAVA研发工作经验，1年以上项目管理经验，至少独立负责并成功完成过一个以上的项目；3、了解软件研发的一般流程，精通JAVA语言和J2EE，熟练掌握JSP、Struts、Spring、Hibernate、WebService等主流关系数据库，有丰富的WEB开发经验；4、熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等大型关系数据库，有相关数据库设计，开发经验；5、对项目开发过程中的技术难关有丰富的知识和实践解决问题的经验；6、有大规模网络部署经验者优先考虑；7、具备良好的项目管理才能和较好的文档写作能力；8、具备较强的沟通能力、协调各方面关系和团队组织领导的能力，以及较强的责任心和敬业精神，注重团队协作；9、具备良好的心理素质，能承受较大工作压力并善于学习新技术
    
    ★ 有物联网系统软件研发经验者优先！！！
    ★ 有特种设备信息化行业产品研发经验者优先！！！
    
    
------------------!!!------------------
php高级工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 锦业路绿地双子塔
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 西城区白纸坊西街3号中国地图出版集团A座906
能力要求:    岗位职责：
    1、按照业务和产品要求进行产品开发、改进，在规定时间内组织完成产品开发，制定开发计划、执行及监督执行，具体包括产品需求分析、技术架构设计、代码开发编写等，提交相应交付物；
    2、对开发进度的质量和结果负责，对板块内技术运行负责，具体包括产品包制作、生产系统部署以及运行维护；
    3、对大数据技术进行研究，提交技术研究报告；
    4、负责产品成果验收，分析。
    任职要求：
    1、本科以上学历，3年以上技术研发经验；
    2、Java基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架；
    3、熟悉Spring + SpringMVC + Mbatis+ Shiro架构，有整套系统设计开发经验；
    4、对关系型数据库（MySQL、Oracle）有设计、开发、调优经验；
    5、有WebGIS、微信公众号或App开发经验者优先；
    6、有大数据挖掘分析、可视化分析或报表开发经验者优先；
    7、对工作积极主动、爱岗敬业。
    
    
------------------!!!------------------
java: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 沈阳市浑南区，沈阳国际软件园
能力要求:    岗位职责：
    1.编写公司产品的实现核心代码
    2.具有较强的详细设计能力
    3.参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作
    4.对技术人员进行相关技术培训，指导开发人员在整体架构下开展详细设计开发工作。精通JAVA，熟悉struts，spring等开源框架
    任职要求：
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:3800-7500元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府软件园
能力要求:    岗位要求：
    1、专科及以上学历；
    2、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流SSH框架和SSM框架；
    3、能较好使用JSP，JavaScript，HTML，CSS等WEB开发技术；
    4、熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；
    5、吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。
    岗位职责：
    1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
    2、能独立处理和解决所负责的任务；
    3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:12000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区北航致真大厦A座1602
能力要求:    岗位职责：
    1.开发点对点数据同步软件。
    
    任职资格：
    1.有良好的软件开发基本功，工作经验不限。
    2.对P2P协议与产品有基本了解。
    3.本科及以上学历。
    
------------------!!!------------------
初级Java开发（双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海市普陀区中山北路3323号
能力要求:    岗位要求：
    1）大专以上学历，计算机、理工类等专业优先，；
    2）有无经验皆可，但必须对java软件开发有兴趣，喜欢软件编程工作；
    3）学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
    4）本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
    
    福利待遇：
    1）公司可提供食宿补贴，双休；
    2）五险一金，年终奖，年度体检等；
    3）晋升机率大，只要努力就会有机会；
    4）良好的工作氛围，舒适的工作环境，定期团建等；
    
    
------------------!!!------------------
Java工程师实习生/助理【双休包住】: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 长安万达广场二号门旁 中濠酒店5楼
能力要求:    任职要求：
    1.大专及以上学历，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
    2.有无基础都可以（老带新），但必须对高端建站行业有兴趣；热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；
    3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
    
    福利待遇：
    1、公司能提供住宿，为已签订劳动合同的员工购买五险一金；
    2、享受法定节假日、双休，带薪年假、带薪病假、婚假、产假等假期；
    3、项目组不定期会组织聚餐，体育运动及户外活动；
    4、员工体检，旅游；
    
    上班时间：
    五天制，早上九点半到下午六点半，中午休息1个半小时，周六日双休
    
    
------------------!!!------------------
java/Web/大数据分析-实习生五险一金+住宿: 
薪资:3500-5500元
最低学历: 大专
公司地址: 南明区都司路中天商务港18楼
能力要求:    岗位要求：
    1、大专及以上学历，有一定的计算机基础，热爱IT行业，不限专业；
    2、 有良好的学习能力，简单的电脑操作基础，致力于计算机行业发展；
    3、 工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；
    4、 对软件开发有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；
    5、无实际相关工作经验者，根据面试情况，公司将提供系统的培训；
    6、 应往届毕业生或者想转行人士也可以参与。
    
    岗位职责：
    1、参与软件项目开发的技术方案设计、数据库设计、总体结构设计、主要算法设计；
    2、根据开发需求文档以及设计说明书，协助进行系统/模块的软件编码工作；
    3、 按照公司软件开发管理规范的要求，协助编制软件开发说明文档。
    发展空间：
    程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师。
    薪资待遇：
    1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于3500-5500元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，法定假日按国家规定执行！
    
    
------------------!!!------------------
Java高级软件工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州高新区河南省国家大学科技园（东区）13号楼8层34号
能力要求:    岗位职责：
    1.负责软件项目的需求分析、设计工作，根据需求文档、设计文档完成软件的编码、单元测试等工作；
    2.负责制定具体研发计划、指导模块研发；
    3.负责对项目进行维护升级、完善；
    4.按时保质完成上级交给的软件开发工作。
    任职要求：
    1.计算机或相关专业本科学历以上；
    2.6年以上Java开发经验，能熟练使用J2EE相关开发技术；
    3.熟练使用spring、struts、ibatis、JQuery、Ant、JUnit等主流的开发框架；
    3.熟悉常用设计模式，理解AOP，IOC以及MVC，有实际开发经验；
    4.熟悉数据库相关知识，能够熟练应用Oracle、MySQL等数据库进行开发；
    5.具备主动沟通意识，良好的沟通和交流能力，具备团队意识，有良好的编码习惯，遵守团队开发规范和代码规范；
    6.具有很强的责任感、主动性（勤奋、敬业）和自我激励能力，注重工作成效，勇于接受挑战，在工作中善于思考并能主动改进现有系统；
    7.有医疗软件开发经验者优先考虑。
    工作时间：8:30-12:00   13:30-17:30
    每周休息1.5天，其他假日按照国家规定进行休假。
    公司福利：五险一金、提供住宿、出差补助、加班补助、全勤奖、项目奖金、年终奖、节日福利（粽子、月饼、红枣、红酒等）、定期体检、员工旅游、员工培训、员工生日福利等
    公司注重人才的培养，只要你有追求，有梦想，公司就会给你提供足够大的舞台让你展现自己，公司正在快速发展，提升空间大，晋升机会大，且公司工作氛围和谐，能给大家提供一个愉悦的工作场所！入职后有经验丰富的同事带，是提高工作能力的绝佳机会，蓝博公司欢迎您的到来！
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件实习生4K起+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 广州天河区河北路179号尚层国际大厦7层
能力要求:    【职位描述】：在互联网时代，JAVA技术体系毫无疑问的成为了服务器端编程领域的王者！可以从事金融、互联网、电商、医疗等行业的核心软件系统开发。
    【任职要求】：
    1、理工科，有志于在IT行业发展，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C\ C++ 、Java、.net等。
    3、对于无经验和应届毕业生,公司可提供专业技能相关的系统培训。
    【福利待遇】：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
    2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
    3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
    4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
    提供完善的新员工阶段入职培训！
    【入职流程】：①.有基础-企业直通车（面试通过，直接上岗）②.无基础-学习能力考核-师傅带教（1-4个月）-分配岗位（4K-8K）
    
------------------!!!------------------
java: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 河南省郑州市中原区高新区
能力要求:    JAVA工程师1名，中级以上；
    1、  五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验；
    2、  精通Java EE相关技术和框架（Spring/SpringMVC/MyBatis/Maven/spring boot/Dubbo）；
    3、  熟练掌握MySQL数据库相关操作；
    4、  具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析问题和解决问题；
    5、  有互联网应用开发经验者优先；
    6、 对angularJS、Vue.js、React、Bootstrap等前端技术有所了解；
    
    
------------------!!!------------------
Java工程师助理包吃住: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 南昌市东湖区八一大道财富广场A座
能力要求:    岗位职责：
    1、高中及以上学历，18-28岁，计算机相关专业；
    2、具有一定的Java基础知识，无经验有人带；
    3、协助工程师编写代码；
    
    福利待遇：
    1、周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班；
    2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目；
    3、公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动。
    
    
    
------------------!!!------------------
高薪聘Java程序员助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 济南市历下区文化东路泰山科技大厦四楼
能力要求:    岗位职责：
    1、协助项目经理完成JAVA程序开发；
    2、协助项目经理编写应用软件开发的相关文档；
    3、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件
    4、没有经验可安排实习。
    任职资格：
    1、大专及以上学历（能力优秀者可放宽条件）；
    2、有一定的计算机/软件开发/自动化设计基础，在校期间开设过计算机课程；
    3、对软件开发有浓厚的兴趣；
    
    
------------------!!!------------------
C++研发工程师[北京]: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市丰台区海鹰路6号院8号楼
能力要求:    
    基本要求：
    1、学历：本科及以上（不含三本）
    可为2018年7月毕业符合北京市应届生落户条件的硕士解决户口；
    2、专业：计算机，自动化，软件工程等相关专业
    
    
    岗位职责：
    1、进行软件的设计、编码和调试工作
    2、参与业务沟通和产品的架构设计
    3、负责软件模块的详细设计和功能实现
    4、按照软件工程质量管理体系要求撰写技术文档
    5、支持售前技术服务及应用实施
    6、维护和升级现有软件产品
    
    任职要求：
    1、熟悉C++语言编程，具有面向对象编程思想。
    2、熟悉一种操作系统C语言API或者熟悉windoows的MFC，对操作系统比较了解。
    3、熟练掌握一种关系型数据库的操作及编程，熟悉SQL语言，能够使用C/C++接口函数对数据库进行基本操作。
    4、了解相关的代码版本管理工具(CVS、SVN）。
    5、对工业控制系统有兴趣，了解SCADA，电力监控，有工控系统开发经验优先。
    6、为人正直、具备较强的责任心、良好团队协作能力和沟通能力。
    7、善于学习，具有优秀的执行力和分析解决问题能力。
    
------------------!!!------------------
初级Java程序专员/实习员: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 都司路中天商务港18楼
能力要求:    岗位职责：
    1、 热爱软件开发事业；2、 熟悉Java编程语言和思想，扎实的编程基础；
    3、 了解 SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发；4、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于    学习。
    任职要求：
    1、计算机或理工科相关专业毕业，优秀者可放宽条件；
    2、有良好沟通能力和学习能力以及团队合作精神；
    3、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。
    薪资待遇：
    1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于4000-8000元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，法定假日按国家规定执行！
    
    
------------------!!!------------------
初级Java开发工程师/Java实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市雨花台区
能力要求:    招聘要求:
    1、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；
    2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；
    3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
    4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；
    
    岗位职责：
    1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
    2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
    3、协助主管处理开发过程中技术问题；
    4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    
    后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试、系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万
    
    
------------------!!!------------------
Android开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 月明路560号正泰大厦1幢1302
能力要求:    工作职责：
    
------------------!!!------------------
java实习生3500年假: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 不限
公司地址: 东大智慧大厦
能力要求:    岗位要求：
    1、18-30岁，专科及以上学历，计算机专业、相关理工科专业者优先。
    2、对IT技术、软件开发行业有浓厚兴趣，期望在IT行业长期工作和发展。
    3、做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析。
    4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。
    福利待遇 ：
    1、一旦公司录用，为员工提供岗前专业带薪技能实训；
    2、完善的考核制度，每2个月进行技术和能力考核，通过考核直接转正；
    3、全职员工加入公司都享有五险一金、带薪年假、年终奖；
    4、上班时间：朝九晚六，周六日休息.、
    5、有无相关工作经验者均可，欢迎优秀的应届大学毕业生
    
    
------------------!!!------------------
Java中级工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市罗湖区笋岗东路中民时代广场B座4楼中信银行卡中心
能力要求:    Java中级工程师
    工作内容：
    金融科技的java工程师，你肯定知道！
    需要满足如下条件就能上岗：
    1、过硬的基础知识、受过系统的技术学习，统招本科以上学历（查不到学历请绕道），毕业3年以上；
    2、掌握Spring boot开源框架，熟悉spring cloud微服务体系，熟悉spring batch等开源批量框架者优先
    3、掌握MySQL, MariaDB、redis等相关数据库运行模式，并能独立进行数据库访问设计；
    4、能够进行Java性能调优，快速发现性能问题；
    5、参与过金融类项目的优先晋级！
    6、我们热烈欢迎有相关经验的同学，尽量来高手，公司为人才舍得花钱。
    薪资待遇：
    根据能力10000起，这是精英岗位，上不封顶，公司希望有能力的来，待遇不是问题。嗯！不是问题！来吧！
    有什么发展潜力？
    在这里你
    将与金融科技的顶尖咨询专家、业务专家、技术专家一起参与行业先进的金融系统研发和实施工作！
    将会深度、系统的学习到信用卡核心业务、消费金融信贷业务，金融风控，大数据授信建模等领域的解决方案！
    将会学习到最新的互联网金融系统架构、微服务架构、分布式架构，以及机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！
    将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！
    是不是外包？
    不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻场给他们做产品研发，核心高层都在现场指导工作，贴心靓丽的鼓励师在旁边加油鼓劲，这样得待遇是外包吗？
    福利标签
    满足你的钱包：行内高薪、贴心补助、年终奖金、期权分红爽翻天
    关注你的生活：六险一金、补充医疗、全面体检、年假奖励美
    给与你的发展：在岗培训、职业规划、扁平管理、每年加薪翻翻倍
    
    
------------------!!!------------------
程序员学徒+3k可实习（java软件开发方向）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市玄武区龙蟠中路30号东来商务中心A座5楼近太平门（4号线九华山/2号线西安门）
能力要求:    任职要求 1，中专及以上学历，计算机、数学、机电类、电子类、网络类及相关理工科专业毕业； 2，热爱软件开发行业，善于学习和总结分析； 3，做事认真、细心、负责，能够专心学习技术； 4，有良好的工作态度和团队合作精神； 5，面试通过，直接上岗。无经验者，面试未达到上岗标准但综合素质优秀者，参加岗前内训后上岗。 工作时间： 1，常规工作时间：周一至周五，9:00-18:00，周末双休； 2，法定节假日正常休息； 3，连续工作满1年者享受5天带薪年假； 福利待遇： 1，科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！ 2，为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！ 3，人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
    
    18：00以后编辑短信留下姓名+学历+专业+毕业时间，第二天会安排相关人事回电话
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师(001190): 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京
能力要求:    岗位职责:
    "1.根据需求人员的要求进行数据库设计、软件设计及开发；2.分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；3.核心代码的编写；4.撰写相关文档；"
    任职资格:
    "1. 本科及以上学历，5年以上开发经验；2. 精通JAVA语言，熟悉springMVC等主流框架，熟悉各种设计模式；3. 精通SQL及优化，熟悉Oracle、MySQL数据库的设计、使用、维护并可解决常见数据库问题；4.了解软件开发前沿技术；5. 有云计算或分布式计算技术应用经验优先；6. 有SUN Java相关证书、软件设计师、数据库系统工程师证书者优先；7. 有云计算，分布式计算，或大数据开发经验经验优先；8. 思维清晰、敏捷，能够快速学习；9. 乐于接受挑战、有良好的解决问题的习惯；10. 团队合作能力强，能够在压力下保持积极、乐观，自我激励。"
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津河北区诺德中心
能力要求:    1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、3年以上实际java项目开发实施工作经验；具有丰富j2ee架构设计经验，深入了解三层结构并具备实际工作经验，熟悉struts，spring等主流框架；  3、精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库和面向对象思想，熟悉JSON、webservice、soap网络安全技术；  4、熟练掌握数据库Mysql、Sqlserver中至少一种，能够熟练进行编程，拥有优秀的数据库设计能力；  5、熟练使用Visio工具；  6、了解linux，unix操作系统；  7、有服务器负载压力开发，掌握Js+Jquery，有过进销存系统开发经验者优先；
    8、具有良好的文档编写习惯，能承受较大的工作压力；  9、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力,独立开发；  10、喜欢研究新技术，善于思考，有上进心，时间管理能力强；  11、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
    工作时间；上九点下六点
    工作经验未满两年和应届毕业生勿投！
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师(中级): 
薪资:8000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海
能力要求:    1、本科以上学历、学信网可查。
    2、有3年以上左右IT项目开发经验
    3、熟练应用网页开发技术(Jsp/Html/Css/Js/Xml/Servlet)、熟练掌握至少一种主流的Ajax框架。
    4、熟练使用Spring、Hibernate或MyBatis框架，了解Struts相关使用。
    5、熟练使用Oracle、MySql、DB2等主流数据库，并有相关性能调优经验。
    6、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器。
    7、熟练使用Linux常用命令。
    8、熟练使用Svn，Cvs等版本管理工具
    9、工作细致认真，有良好的工作态度及责任心、适应能力及团队协作精神。
    10、有保险及金融行业经验者优先。
    
------------------!!!------------------
java初级开发工程师: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 中华北大街350号
能力要求:    岗位
    1、主要负责公司项目的后台开发；
    2、负责基于公众号的应用后台开发；
    3、有良好的沟通能力；
    
    
    任职要求
    1、计算机专业专科以上学历；
    2、精通java语言，具有2年以上java开发经验；
    3、至少使用java开发过一个以上大中型项目，能够独立进行微信开发；
    4、精通MySQL、oracle数据库，具有优化和部署的能力；
    5、精通主流的java框架；
    
    工作地点：石家庄中华北大街350号，旭日蓝天618、619；
    
    
------------------!!!------------------
java学徒3800年假: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 不限
公司地址: 沈阳 沈阳沈河小西沈阳沈河东大智慧大厦
能力要求:    
------------------!!!------------------
初级java软件开发工程师（双休+环境优）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 苏州市
能力要求:    岗位职责：
    1.负责Java平台客户端软件的产品开发和维护；
    2.协助完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；
    3.根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；
    
    任职要求：
    1 大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣
    2.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神
    3.愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心
    
    
    欢迎应届生投递,我们提供给你最大的发展平台！
    后期发展方向：软件开发实习生、初级程序员、中级程序员、高级程序员、项目主管、项目经理，三年内平均年薪六万到十五万。 直接来电咨询电话：沈经理0512-69582770在线QQ/微信咨询（人力资源部）： QQ 3198099204  微信18862521338
    公司目前招聘软件开发助理/实习生、java程序员、web前端工程师助理/实习生、html5开发、c语言程序员、c++开发、php开发助理、python、.net开发助理、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！
    
    工作地址：
    苏州市姑苏区广济南路199号全景大厦B座3楼
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师(可实习): 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区珞瑜路光谷鲁巷春和天地11楼
能力要求:    任职资格：
    1.大专，高中或同等学历，18至30周岁，对IT感兴趣的人士2.品行端正、强烈的责任心与进取心、良好的压力管理能力3.良好的沟通能力与团队协作能力4.思维活跃、有创新能力与创新意识者优先
    岗位职责：
    参与编写开发文档
    协助工程师进行项目开发，基础代码的编写
    积极参与公司技术指导会，掌握公司需求的最新技术
    薪酬福利：
    1、保障薪奖: 入职报到享受优质的奖励机制+高底薪+丰厚提成；
    2、一经录用签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及补充医疗；
    3、每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
    4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
    5、丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围培训体系；
    6、新人阶段：一对一带教+专业技能培训+丰富产品知识培训；
    7、成长阶段：每周专业的课程培训+职业素养培训
    公司网址：www.whrjn.com
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA研发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市江干区九和路18号东方电子商务园6幢4楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与项目需求分析与系统设计；
    2、完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
    3、参与测试方案和测试用例评审；
    4、能独立解决开发中遇到的问题；
    5、参与系统稳定性、性能、扩展性调试；
    6、参与产品支持下开发和维护。
    
    任职要求：
    1)三年以上的Java开发经验，熟练使用Spring、SprintMVC等开源框架，了解其运作原理；
    2)具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；
    3)熟悉OOP、设计模式、分布式系统的设计和应用；
    4)熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解；
    5)熟练使用SQL，能够进行基本的SQL优化，熟悉MySQL；
    6)熟悉Tomcat的基本配置与web应用的部署；
    
    
------------------!!!------------------
分布式软件工程师/高级软件工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 江苏省常州市新北区庆阳路78号
能力要求:    岗位职责：
    参与公司基于区块链技术平台的项目开发。
    
    任职资格：
    1、计算机、软件工程、数学及相关专业本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功，熟悉算法和数据结构；
    2、熟练掌握Python/C++/Java/Golang/等主流开发语言中的一种或多种，具有良好的编程能力和编程习惯；
    3、3年以上相关工作经验，其中包括2年以上Linux下编程和开发经验，熟悉JSON RPC架构设计；
    4、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；
    5、擅于学习，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
    
    具有以下条件者优先：
    1、熟悉和理解分布式系统概念、架构；熟悉和理解区块链技术，包括区块链1.0、2.0和3.0；
    2、对数据结构、密码学、安全协议和加密算法有一定研究者优先；
    3、熟悉区块链智能合约技术并有相关的区块链算法移植和应用平台开发经验、对区块链的开源项目（Ethereum、Hyperledger Fabric）有研究和实践者优先。
    
    薪资：15k/月以上，不限
    
    
------------------!!!------------------
.net开发技术大牛（海淀中关村）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀中关村北四环西路66号-中国技术交易大厦A座1210室
能力要求:    【岗位优势】
    1、每周技术顾问做技术指导；
    2、年轻富有激情的团队伙伴；
    3、无限的晋升空间、发展机会，还有一位重视人才培养的老板！！
    工作职责】
    1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
    2. 参与项目需求的系统分析与设计；
    3. 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档；
    4. 对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能；
    【职位要求】
    1. 22-28周岁之间，国家统招本科及以上学历，计算机或其他相关专业；
    2. 精通.Net（C#）开发语言，有良好的编程习惯；
    3. 熟悉B/S框架，1年以上相关经验者优先；
    4. 有SQL Server数据库开发使用经验，处理大数据量经验者优先；
    5. 了解MVC的架构模式，熟悉Html、CSS/JS、JavaScript、Jquery；
    6. 以具备开发PC端，分类信息网站经验为佳。
    如有意愿请投递简历或电话联系15321129236/13681474517HR张迪！
    
    
    旗下网站二：资质管家（www.zizhiguanjia.com），是垂直于建筑行业的线上服务平台，主要为建筑企业提供公司注册、代理记账、人才猎头服务、建筑企业资质申办服务。利用互联网技术开创建筑行业的电商模式，开拓整合行业的资源，信息化对接客户需求，构建智能化在线资质报价系统，让创业及小微企业享受成本更低、效率更高、专业更强的服务。
    
    
------------------!!!------------------
Java后端工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区和平里东土城路14号建达大厦16层
能力要求:    岗位职责:
    1. 负责视频相关业务后台的设计、开发、优化和维护；2. 根据产品需求，能够独立完成开发任务，并可以独立解决日常问题；3. 负责与其他系统对接；4. 与其它业务部门（项目，运维，测试）有效沟通。5. 进行技术攻关，研究行业最新的技术发展趋势。
    1. 精通Java开发，对JVM有一定的理解，精通Java IO、多线程、网络等编程；2. 熟悉Spring、SpringMVC、Spring Boot、Spring Cloud等框架；3. 精通redis/mongodb等NoSQL技术；4. 精通Mysql数据库，掌握各种调优技巧；5. 熟悉RPC、消息中间件的原理与应用，比如thrift，kafka，zmq等；6. 熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web技术；7. 熟练使用Linux，熟悉docker、nginx技术者优先；8. 具体较强的学习能力及沟通能力；9 统招本科及以上学历，3年以上相关工作经验；10. 具有较强的团队合作能力。
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 创新产业园一期
能力要求:    岗位要求：
    1 大专以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣
    2.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神
    3.愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心
    
    福利待遇：
    1.合理的福利待遇=基本工资+绩效奖金+五险一金+带薪年假+餐补房补+员工活动；
    2.实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工
    3.8小时工作制、周末双休、法定节假日正常休息
    4.公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制
    
------------------!!!------------------
Java Web 软件工程师: 
薪资:8000-8500元
最低学历: 本科
公司地址: 嵩山路19号-7号楼腾讯众创空间
能力要求:    岗位职责：
    1、参与java软件项目开发工作，完成项目设计和开发；
    2、根据开发进度和任务分配，完成模块的设计、开发与测试；
    3、进行程序单元测试和功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
    4、撰写项目设计及开发文档；
    5、按时保质完成上级交办的其他任务。
    任职要求：
    1、熟悉J2EE体系架构, 掌握面向对象的分析和设计，熟练应用Java设计模式，熟悉流行的开源技术；
    2、精通SSM框架的项目开发，熟悉安全框架shiro等开发，熟练掌握JSP/Servlet/EJB和JavaScript/Ajax /jQuery /HTML/ CSS/Bootstrap等WEB开发技术；
    3、熟悉大型数据库oracle,mysql或MongoDB数据库,了解nosql数据库。对数据库有较强的设计能力；
    4、熟悉Tomcat、Nginx、Apache等主流web服务器；
    5、熟练掌握会使用Eclipse、MyEclipse、idea、SVN等基本开发工具；
    6、了解分布式和微服务相关知识者优先考虑；
    7、具有良好的沟通、表达和协调能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA 高级开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 渝北区汽博中心线外城市花园7栋5层
能力要求:    岗位职责：
    1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。
    2、负责产品架构分析，提出软件架构整体设计，数据库存储设计方案。
    3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。
    4、参与制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档。
    5、负责核心技术问题的攻关、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
    6、与测试及运维协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。
    7、配合项目的整体计划和安排，管理项目日常维护工作，组织和指导团队不断提升整体技术水平。
    8、完成上级领导交办的工作上其它事务。
    
    岗位要求：
    1、4年以上JAVA开发经验。
    2、精通SSM、SSH等JAVA框架。
    3、熟悉使用开发工具Eclipse；源代码管理工具SVN、Git等。
    4、熟悉使用至少一种前端开发框架。
    5、熟悉Oracle，MySql任意一种数据库。
    6、熟练使用Linux操作系统，能进行服务器搭建、项目部署等工作。
    7、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优。
    8、熟悉软件产品的设计、开发、测试、上线等流程。
    9、熟悉服务器优化、集群技术处理、负载均衡、系统性能调优等软件高级技术。
    10、有过大数据开发经验者优化。
    
    
------------------!!!------------------
高薪急求中级Java工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区西三环电厂南路站河南省国家大学科技园东区7号楼三层
能力要求:    岗位职责：
    1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
    2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
    3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
    4、分析并解决软件开发过程中的问题；
    5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题.
    岗位要求：
    1、计算机或相关专业学历优先；
    2、有2-3年JAVA以上项目开发经验者优先；精通JAVA/J2EE/WEB开发相关技术；
    3、精通常用的开源框架，如SSH、SSM等；
    4、有互联网产品开发以及高并发处理等相关经验者优先。
    5、精通消息队列active MQ、全文检索Lucene、solr搜索服务；
    6、精通分布式、缓存、异步等机制，具有灵活运用能力；
    7、精通Oracle/sqlserver/mysql等主流数据库，熟悉JSON、webservice数据对象处理；
    8、熟悉tomcat、weblogic、nginx 等web server；熟悉linux命令；
    
    福利待遇：
    1、享受所有国假和双休；
    2、缴纳五险一金；
    3、生日礼物及红包让你感受到家的温馨；
    4、三八节、端午节、中秋节、圣诞节、春节……各种福利惊喜不断；
    5、每月一次员工活动，有欢乐，有礼物，有惊喜；
    6、定期体检，一年两次国内外旅游；
    7、茶水间、阳光房、绿茵阁等让你沉闷时得以放松娱乐。
    
------------------!!!------------------
Java软件开发工程师可接受实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 贵阳花溪大道中段532号贵阳大数据及外包产业示范基地E栋电子商务协会一楼
能力要求:    岗位职责
    1、参与软件详细设计、代码编写；
    2、进行单元测试、集成测试等，修正测试中发现的问题；
    3、参与软件代码的维护和改进工作；
    4、配合部门领导完成其它研发相关工作。
    （应届毕业生前期可在项目经理及团队的带领下共同完成）
    任职资格：
    1、大专以上学历，年龄在18-30岁之间，接受优秀的应届毕业生；
    2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等理工科专业优先，有C语言、数据库基础者优先；
    3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业抱有浓厚的兴趣并有志于在IT行业长远发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）；
    4、对贵州省发展大数据、云计算、互联网等产业有一定的了解和认识。
    
    福利待遇：
    试用期面议（根据个人能力来定）；
    转正基本工资3000-5000+绩效+餐费补贴+五险一金
    
    
    
------------------!!!------------------
java架构师: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市福田区华富路1018号中航中心
能力要求:    Java架构师工作职责1、负责公共平台服务架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计（业务/技术/数据）、系统分析、 软件实现、性能优化；2、架构核心代码的开发；核心系统底层框架代码实现；部分重用组件的开发；3、跟踪并研究关键技术和新技术并应用于产品；参与解决各类疑难技术问题；4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，促使研发团队整体技术水平提升。任职要求1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 互联网工作背景，6年以上Java开发工作经验，精通算法、数据结构、多线程编程、NIO、网络编程等；3. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate、MyBatis、Duboo、Netty等有深入的了解,对面向对象编程具备深刻理解，精通设计模式；4. 精通数据库，熟悉缓存技术redis；5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；6. 良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、善于沟通、学习能力强并能持之以恒；7. 具有较强的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神；8、熟悉金融领域业务者优先考虑。
    
------------------!!!------------------
高级软件开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区丰豪东路四维图新大厦
能力要求:    工作职责：      1、参与位置大数据服务平台的架构设计      2、负责平台后台服务设计研发      3、负责平台新技术选型和验证
    任职要求：      1、计算机或相关专业本科以上学历（3年以上工作经验）      2、熟练掌握Java开发，熟悉Linux开发环境      3、熟悉Hadoop 、storm、kafka等。熟练掌握postgresql或MySQL、redis。熟悉微服务架构，有spring boot、spring cloud实践经验。      4、有大型系统开发及优化经验者优先      5、具有良好的沟通协作能力，学习能力好
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师（中级/高级）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 浦东新区南泉北路201号房地大厦1601室
能力要求:    任职要求：
    本科及以上  计算机、软件工程、信息管理等相关专业
    1、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
    2、3-5年以上J2EE开发经验，有大型分布式企业级应用的设计和开发经验，熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
    3、熟悉Spring、mybatis、hibernate等主流开源框架和技术和Apache、Nginx、Tomcat、weblogic等主流服务器；
    4、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；
    5、具有两年以上互联网公司服务系统架构设计和优化经验，至少在一个成功的大中型项目(产品)中担任主设计师；
    6、具备良好的团队合作以及乐于分享的精神，关注新技术、能从技术趋势和思路上能影响技术团队。
    岗位要求：
    1.拥有2-5年J2EE系统的研发、实施和维护经验；
    2.精通Spring MVC、Hibernate、ajax等主流java框架技术；
    3.精通Mysql,Oracle数据库编程，熟练编写存储过程、触发器；
    4.熟悉面向对象的分析和设计能力；掌握常用的设计模式；
    5.有工作流引擎Activiti、JBPM开发经验者优先；
    6.精通javascript、css、JQuery，html等，前端开发技术突出者优先；
    7.有互联网金融从业背景，或银行信贷核心系统业务了解者优先
    
    
------------------!!!------------------
中高级Java: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 长沙市大华宾馆写字楼
能力要求:    职位描述
    1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付
    2、负责编码，单元测试
    3、按照功能组件的详细设计
    4、对其他软件工程师的代码进行审核
    5、参与新知识的学习和培训
    6、修复程序BUG
    7、参与与其业务相关的需求变更评审
    8、完成上级交办的其他事宜
    9、编写技术设计文档
    
    任职资格
    1、熟悉J2EE技术架构体系；
    2、熟悉Struts、Hibernate、Spring等主流开源框架；
    3、熟练使用JavaBean、Servlet、Jsp、WebService等开发技术；
    4、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等客户端开发技术，有Ajax的实际应用开发经验；
    5、熟练掌握TomCat、Jboss、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；
    6,熟练使用PowerDesigner、Rose等建模工具，有实际项目的数据库建模经验；
    7、熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库；
    8、责任心强，上手能力快，有良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力
    
    联系人：袁先生 15115165102（微信同号）
    地址：长沙市雨花区劳动西路东塘西大华写字楼27楼2114室
    
    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师java: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 济南市历下区泺源大街66号银座大厦C座21层
能力要求:    岗位职责：
    1、按照产品研发计划，参与业务需求评估，协助技术负责人完成系统模块或业务用例的技术分析及设计；
    2、负责系统核心模块开发，确保系统性能、质量和安全；
    3、根据业务需求，与产品经理沟通协作，提供产品技术解决方案；
    4、负责相关项目文档编写；
    5、负责系统模块的优化、后续系统维护；
    6、负责解决开发过程中遇到的关键技术问题；
    7、参与技术讨论与方案，完善基础开发框架；
    8、负责项目上的外包商技术解答与技术验收，组织协调管理外包商，建立技术团队。
    
    任职要求：
    1.三年以上JAVA开发经验，具有面向对象分析、设计、开发能力，具备扎实的程序设计和算法基础；
    2.熟悉Java EE相关技术，熟悉Spring、Hibernate、ibatis 、struts等开发框架；
    3.掌握网页开发的相关技术：html、css、js，熟悉Jquery，能够手动编写网页代码,对主流浏览器兼容性问题有深入研究；
    4.熟练掌握数据结构规划和设计，熟悉MySQL数据库开发与应用；
    5.熟悉至少一种主流应用服务器（Tomcat、WebLogic、jetty等），能够分析系统性能瓶颈，并进行优化,有实际配置使用经验；
    6.熟悉Linux基本操作，并在Linux环境下应用部署与安装系统环境，熟悉云端者优先；
    7.优秀的学习能力、团队协作精神和创新能力，有较强的压力承受与责任担当能力，有良好的沟通能力；
    8.有ERP、OA项目开发经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级软件工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津河北区诺德中心
能力要求:    工作职责：  1、参与项目的需求分析；  2、负责项目的系统架构和系统设计；  3、负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；  4、负责代码检查； 5、负责难点问题的攻关，并保持和团队成员的友好沟通； 6、参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试。 任职要求： 1、计算机相关专业专科（含）以上学历，至少2年或以上java项目开发经验。 2、具备java web开发经验。 3、熟悉struts、spring、ajax等开发框架。 4、熟悉SQL SERVER 2005及以上版本、mysql等数据库的开发、使用。 5、熟悉jboss、tomcat 等web server。 6、精通面向对象技术和设计原则，熟悉代码重构和各种设计模式，  7、具有面向对象分析、设计、开发能力； 8、具有很强的分析和沟通能力，较强的责任心和团队精神，较好的质量意识、文档编写能力，能够带领2-4人小组开发、测试
    工作时间；上九点下六点
    工作经验未满两年和应届毕业生勿投
    
------------------!!!------------------
Java软件开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 长春市硅谷大街1118号东软集团（黄色楼）401室
能力要求:    
------------------!!!------------------
初级Java开发工程师+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 青羊区少城大厦
能力要求:    任职要求：
    1、大专及以上学历，专业不限；
    2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；
    3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
    4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
    注：应届生可放宽技能要求
    岗位职责：
    协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
    协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
    协助主管处理开发过程中技术问题；
    能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    福利待遇：
    签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
    薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等；
    上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
    定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA: 
薪资:7000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 友好北路天一大厦B座1702
能力要求:    1、JAVA基础扎实：熟悉线程编程，掌握常用的设计模式，熟悉常见调试工具，熟悉JVM（内存模型、类加载机制等）；2、精通spring mvc、orm框架（mybatis、hibernate）、JS；3、熟悉oracle mysql等主流数据库，并能进行数据库和sql调优；4、熟悉Tomcat、Nginx、MySQL、Redis等服务端软件的部署与优化；5、熟悉常见的技术方案：单点登录、分布式缓存、SOA、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、流计算等；6、了解服务器devops技巧优先：负载均衡、定时任务、指标监察、数据库轻脚本等；7、有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通web软件分层设计8、熟悉linux优先
    公司发展前景广阔，期待您的加入。
    能力突出的，学历可以放宽
    
    
------------------!!!------------------
Java软件开发/Java实习生/Java学徒（双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市蜀山区金寨路立基大厦A座16楼
能力要求:    岗位要求：
    1、大专及以上学历，专业不限，无经验可从实习生做起；
    2、热爱软件行业，并希望进去软件行业；
    3、优秀的应往届生可放宽条件
    
    岗位职责：
    1、负责协助工程师进行软件系统Java开发、调试工作 ；2、负责协助项目后续维护和产品升级；
    
    发展方向：
    实习生-初级开发工程师-中级开发工程师-高级开发工程师1、晋升管理人员，例如产品研发经理、技术经理、项目经理等；2、继续技术工作，成为高级软件工程师、需求分析师、需求架构师等。
    
    福利待遇：
    1、试用期1-3个月，依据个人能力而定，转正后薪资4000+绩效+奖金；
    2、美味丰富的下午茶及丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；；
    3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；
    4、做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
    5、公司提供餐补以及就近房源；
    
    
------------------!!!------------------
cocos2dx程序员: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 人民大街伟峰国际
能力要求:    一、客户端 1.客户端框架的设计和核心功能的实现，能独立设计开发各类游戏模块。2.客户端的游戏逻辑、UI和动画的开发。3.UI 布局 和性能优化。二、服务端1.服务器游戏逻辑算法的开发。2.快速掌握各种游戏规则。任职资格：1.熟悉Lua、C++ 任意一种语言2.具备优质的编码、自我测试、独立思考、分析问题以及解决问题能力。3.有强烈的责任心和进取心，能与团队成员良好沟通。4.在技术上能够钻研，对最新的程序发展有一定了解和关注。5.Cocos2dx+Lua框架游戏开发经验游戏 加分。6.熟练掌握cocos2dx跨平台（ios, android）的调试 加分。工作经验：不限
    
------------------!!!------------------
高级Java研发工程师: 
薪资:25000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 昌平区回龙观东大街338号腾讯众创空间A座
能力要求:    岗位职责：
    1、负责业务系统的架构设计和开发工作，建立高性能、高可用、高伸缩性的软件系统架构；
    2、根据系统要求，负责软件架构的分析和设计，完成系统核心模块开发；
    3、 保证平台的稳定性，并不断提升平台性能，协助解决系统中的问题和技术难题。
    4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上Java大型项目核心模块设计及开发经验；
    2、精通J2EE相关技术，熟悉Spring MVC、MyBatis、Hibernate、Dubbo、Spring boot等主流开源框架；
    3、熟悉MySQL数据库设计，数据库性能优化方法，熟悉事务、锁、并发等机制，以及缓存系统REDIS或Memcached的设计和研发；
    4、熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、Nginx等，以及Linux操作系统常用命令以及Shell脚本编写；
    5、熟悉互联网产品架构，对高并发、多线程、缓存等技术和业务场景有实际操作经验；
    6、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力。
    
    职位诱惑：六险一金 高温假9天 春节假15天 年底双薪
    
------------------!!!------------------
服务器端高级开发工程师（Java）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市江宁区东吉大道1号江苏软件园吉智楼11号楼5-6F
能力要求:    岗位描述：
    1、 参与云平台产品的研发；
    2、 根据产品经理的需求，独立完成前后端API规范的设计、数据模型的设计、编码、测试以及相关文档；
    职位要求：
    1、 3年以上服务器端开发经验，熟悉Java开发者优先；
    2、 熟悉Linux Centos常用服务的基础运维；
    3、 在常用关系型数据库（如MySQL）及非关系型数据库（如MongoDB、Redis）上有实际的项目经验；
    4、 有良好的学习能力和强烈的进取心，有较强的团队协作精神与创新能力。
    
    
------------------!!!------------------
软件测试工程师助理（Java方向）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区天河路石牌桥
能力要求:    岗位要求：1、执行功能测试、回归测试；2、经验不限，想获得一份稳定的工作；3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；4、对计算机行业有一定认识，执着于技术开发，致力于长期在软件行业发展；5、本岗位欢迎优秀应届生前来应聘。
    
    薪资福利：1、基本工资+绩效奖金+五险一金+生活补贴+节假日过节费+年终奖金2、公司福利：定期部门活动+年度旅游+每天下午茶
    
    
------------------!!!------------------
Java: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新园区锦辉购物广场B座25楼
能力要求:    岗位职责：
    1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；
    2、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
    3、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；
    4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。
    任职要求：
    1、本科以上学历。JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
    2、3-5年以上J2EE开发经验，有大型分布式企业级应用的设计和开发经验，熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
    3、熟悉MySQL、Oracle数据库；熟悉SpringMVC等主流开源框架和技术；
    4、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；
    5、熟悉第三方支付、微信开发；有电商项目开发经验优先；
    6、有良好的代码习惯和开发规范；
    7、具备良好的团队合作以及乐于分享的精神，关注新技术、能从技术趋势和思路上能影响技术团队。
    
    
    
------------------!!!------------------
java高级讲师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 湖南长沙市岳麓区学士街道学士路339号湖南继善高科技有限公司B栋201房
能力要求:    一 职位描述：
    根据学院教学目标，保障贯彻实施教学要求，反馈教学实施情况，培养技术达标的学员，
    完成学院教学部要求的日常教学工作，为所带班级教学工作正常运转、学员学习质量提供教学实施方面的保障。
    二 职位职责：
    1、完成部门布置的教学工作要求；
    2、解决学员技术问题；
    3、反馈教学效果；
    4、按月分析月考情况，并根据月考情况辅导学员，提升学员成绩；
    5、对学员进行有针对性的串讲、辅导工作。
    三 任职要求：
    1、计算机或相关专业，2年以上开发经验；
    2、精通面向对象程序设计，熟悉掌握常用设计模式；
    3、熟悉掌握J2EE服务端编程。如JSP、Sevlet；
    4、熟练掌握html、xml、css、JavaScript/JScript、AJAX等WEB技术，有开发经验者优先；
    5、熟悉struts,spring,hibernate框架，掌握EJB或JSF技术者优先；
    6、熟练SQL，并有大型数据库开发经验（SQL Server或Oracle等）；
    7、具有良好的编程规范意识和经验；
    8、有良好的沟通理解和表达能力，性格乐观，责任心强，工作踏实，积极上进。
    
    
------------------!!!------------------
中级Java工程师: 
薪资:10000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市创业路16号火炬大厦B座2层
能力要求:    岗位职责：
    1、指导初级研发开发。
    2、根据上级要求完成子系统开发。
    
    任职要求：
    1、3年以上JAVA开发经验，扎实的语言功底，有LIMS、OA、EPR、HIS等业务管理软件研发经验者优先；
    2、熟练使用JAVA语言进行编程，熟悉开源架构，如spring，mybatis等；
    3、熟悉HTML5、JavaScript，ajax开发等相关WEB技术；熟悉spring事务管理机制
    4、熟悉gradle、maven、junit等开源工具；
    5、良好的沟通表达能力、学习及领悟能力，较强的责任心与团队精神。
    
------------------!!!------------------
java高级工程师: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区广渠路66号院8号楼百环青创大厦2层205室
能力要求:    1.负责公司核心产品的开发管理工作，包括需求分析、设计、编程等；
    2.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
    3.负责代码的重构和性能优化，确保线上服务的稳定性和架构合理性；
    4.对研发和运营中疑难技术问题提供有效解决方法并主导实施已有改进和优化；
    5.负责web新技术的跟踪和预研，能配合公司的技术决策和发展方向；
    6.带领团队完成较大规模的需求开发。
    任职资格:
    1.计算机及相关专业本科及以上学历；
    2.5年以上JAVA架构软件开发经验；
    3.代码严谨，熟悉单元测试；
    4.熟悉Servlet/JSP以及Spring、Hibernate、Struts等常用开源框架；
    5.可以熟练编写SQL语句和数据库优化 ,同时了解nosql系统；
    6.扎实的基本功，严谨的逻辑思维，独立思考和开发能力，良好的协作意识, 强大的抗压能力及团队精神，对互联网行业有较强的热情；
    7.有Tomcat, MySQL和Linux使用和开发经验者优先；
    8.熟悉软件开发流程，并能够熟练使用一种版本控制工具者优先；
    9.大流量高并发Web开发经验者优先；
    10.有较强的需求分解, 团队管理, 跨团队协调能力者优先。
    
------------------!!!------------------
中级java工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区大望路 红庙路口东 华商大厦 4层416
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司产品开发维护（企业级开发平台）
    2、全栈工程师，负责前后端功能开发，搭建高性能、高可用和安全的技术架构；
    3、具备良好的团队意识、责任心、对新技术有强烈的探索欲望、优秀的团队沟通协作能力、能承受一定的工作压力；
    4、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写；
    5、参与企业级应用系统开发（工作流方向）
    任职要求：
    1、1-3年开发经验，精通java、J2EE等常见开发语言及技术。
    2、熟悉Jquery、Springboot、Springmvc，hibernate，mybatis，maven，freemarker等框架，并有实际工作经验。
    3、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库。
    4、熟悉主流应用服务器Tomcat、WebLogic等。
    5、熟悉Linux、redis、ngnix等。
    6、熟悉并有分布式、集群、前后端分离等相关技术经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州江干区新业路200号华峰国际
能力要求:    岗位职责:
    负责、参与永安期货及下属子公司自用金融软件的研发。
    任职资格:
    1.全日制大学计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验； 2.掌握计算机理论知识，对面向对象程序设计和设计模式有自己独到的见解； 3.精通java编程语言，掌握线程、socket、数据结构等通用应用技术概念； 4.掌握spring、hibernate或mybatis框架开发，熟悉js、CSS、jsp、htm等前台脚本语言； 5.熟悉velocity模板引擎； 6.了解web service的实现原理，了解xml、json等序列化技术； 7.掌握mysql、SQL Server、Oracle其中至少1种数据库开发技术； 8.熟悉主流应用服务器，如tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere中的至少一种； 9.对互联网信息安全知识有一定的了解，并对开源前端框架技术有一定的认识； 10.有金融领域实际项目开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发项目助理（无经验均可）4K-8K: 
薪资:4500-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 宝安区宝源路华丰华源科技创新园B座3区3楼
能力要求:    任职资格：
    1、大专及以上学历，并想进入该行业，能力优秀可放宽学历；
    2、专业不限，有无工作经验均可,理工科毕业优先
    3、对互联网、软件开发、IT行业感兴趣，并有志在IT行业发展面
    4、逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感
    5、欢迎优秀应届毕业生和转行人员前来应聘！
    福利待遇：
    1、实习期间包住，薪资为基本工资+项目提成；
    2、试用期薪资5000至8000+项目提成，五险一金；
    3、五天制，早上九点到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。
    4、公司提供住宿。
    无想IT行业发展者请勿投递，谢谢合作。
    
------------------!!!------------------
Java工程师: 
薪资:13000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 罗湖区中民时代广场B座4层
能力要求:    工作内容：
    金融科技的java工程师，你肯定知道！
    需要满足如下条件就能上岗：
    1、过硬的基础知识、受过系统的技术学习，统招本科以上学历（查不到学历请绕道），毕业3年以上；
    2、掌握Spring boot开源框架，熟悉spring cloud微服务体系，熟悉spring batch等开源批量框架者优先
    3、掌握MySQL, MariaDB、redis等相关数据库运行模式，并能独立进行数据库访问设计；
    4、能够进行Java性能调优，快速发现性能问题；
    5、参与过金融类项目的优先晋级！
    6、我们热烈欢迎有相关经验的同学，尽量来高手，公司为人才舍得花钱。
    薪资待遇：
    根据能力13000起，这是精英岗位，上不封顶，公司希望有能力的来，待遇不是问题。嗯！不是问题！来吧！
    有什么发展潜力？
    在这里你
    将与金融科技的顶尖咨询专家、业务专家、技术专家一起参与行业先进的金融系统研发和实施工作！
    将会深度、系统的学习到信用卡核心业务、消费金融信贷业务，金融风控，大数据授信建模等领域的解决方案！
    将会学习到最新的互联网金融系统架构、微服务架构、分布式架构，以及机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！
    将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！
    是不是外包？
    不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻场给他们做产品研发，核心高层都在现场指导工作，贴心靓丽的鼓励师在旁边加油鼓劲，这样得待遇是外包吗？
    福利标签
    满足你的钱包：行内高薪、贴心补助、年终奖金、期权分红爽翻天
    关注你的生活：六险一金、补充医疗、全面体检、年假奖励美
    给与你的发展：在岗培训、职业规划、扁平管理、每年加薪翻翻倍
    
    
------------------!!!------------------
java开发经理: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 天心区新岭路78号同安医药集团
能力要求:    专业技能(具备至少三项条件):
    1.有系统性的架构思维，熟悉底层中间件、分布式及微服务化相关技术（包括微服务化框架、缓存、消息、容器部署、JMX、搜索引擎、大数据中间件等）。
    2.熟练使用主流框架：SpringMVC + Spring + Mybatis + Mysql + JUnit + Maven + Jquery + Bootstrap，熟悉 Lucence + Solr + Dubbo + Zookepper + RESTful + Redis。
    3.熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发能力；
    4.熟练运用RabbitMQ/kafka/RocketMQ等消息中间件；
    5.熟练使用SVN、GIT等代码文档管理工具;熟练使用Maven、ivy等依赖管理工具;熟练使用Kenkins等持续集成类工具；熟练掌握PowerDesigner等数据库设计工具；
    6.熟悉主流应用服务器（Tomcat、Apache/Nginx）的使用及安全管理。
    7.熟悉UML，深入理解OOA/OOD和设计模式；
    
    任职要求：
    1.六年以上Java应用程序开发经验，有五年以上大型项目经验，有5人及以上团队管理经验者优先。
    
    2.精通系统分析、设计、开发、测试整个过程，有非常强的系统分析和抽象设计能力及解决实际问题能力；
    3.具备Java跨平台开发经验，拥有Windows和Unix下的开发实践经验，能够独立进行服务器压力测试；
    4.自学能力强、责任心强，能够承担工作压力，同时，具备良好的团队精神和积极的工作态度，具备带领团队及培养团队成员的能力；
    5.具有优秀的逻辑思维能力，较强的沟通能力，较强的学习能力；有强烈的安全和规范意识。
    
    
    
------------------!!!------------------
Java实习生（提供住宿）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    任职资格：
    1、年龄在20 - 30周岁；
    2、对计算机感兴趣，热爱IT行业者亦可；
    3、有良好的学习能力，简单的电脑操作基础；
    
    员工福利：
    1、五天8小时工作制，双休，带薪年假，其他节假日严格按照国家法律规定；
    2、转正后，公司交纳五险一金，除了正常工资，还有提成+年底分红；
    3、公司组织聚餐、旅游、员工生日Party，中西节日庆祝会，员工入职欢迎会等等；
    4、公司属于发展中阶段，个人晋升空间，只要你努力，一切皆有可能；
    
    工作时间：
    早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    
    联系方式：黄先生 15817333704（主动来电者优先录取）
    
------------------!!!------------------
php程序员: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区新金桥路1599号（东方万国企业中心）B1栋3楼
能力要求:    岗位职责:
    1、负责网络平台的开发与维护；
    2、在ECSHOP框架下，使用PHP二次开发公司的电子商务B2C网站。
    
    
    岗位要求;
    1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上php大中型网站开发经验；
    2、精通Ecshop深度二次开发者，优先考虑；
    3、精通PHP/html/javascript/ajax/div/css等技术，精通apache等常用WEB服务器的配置；
    4、精通MySQL数据库和数据结构；具备良好的代码编程习惯；
    6、具有良好的沟通能力，能准确领悟上级或客户需求； 7、富有团队精神，责任感及优良的职业道德； 8、有MySQL索引优化、查询优化＆存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先。
    
    
    薪资福利待遇：
    1、绩效奖金+年终奖金+五险一金+假日福利+节日福利+带薪年假+加班补贴+值班补贴；
    2、周末双休，弹性上班，法定节假日正常休息；
    3、公司提供不定期旅游，福利优厚。
    
    
    
------------------!!!------------------
java带薪实习（可培养）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区中关村软件园1号楼地铁西二旗站
能力要求:    任职要求：
    1、大专及以上学历，年龄在18岁-30岁；
    2、专业不限，有无经验均可，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维；
    3、对软件开发有一定的兴趣，愿意在互联网行业长期发展；
    4、有责任心、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识。
    岗位职责：
    1、辅助工程师进行项目说明文档和需求文档的书写；
    2、在工程师带领下了解公司的编码规范；
    3、在一定时间内，掌握一定的开发技能，承担更多的责任。
    福利待遇：
    【工作时间】周一至周五，朝九晚五，周末双休；
    【薪酬】富有竞争力的薪酬水平和项目提成；
    【奖金】绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
    【社保】五险一金：医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
    【公司福利】年度体检、年度旅游，拓展培训，公司聚餐、年会等，活动丰富。
    晋升空间：
    软件开发工程师 → 高级软件开发→ 项目经理→ 项目总监→CTO
    
    
------------------!!!------------------
Java高级工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区
能力要求:    岗位职责：
    1. 大学本科或以上学历；
    2. 计算机相关专业；
    3. 5年以上的工作经验
    职位要求;
    1、熟悉Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service等，熟练使用开发框架，包括Spring Boot、Spring MVC、MyBatis等、消息框架（ActiveMQ,OpenMQ等、缓存框架（Redis，Memcached）等,熟悉使用dubbo、zookeeper分布式框架；
    2、熟悉css/xml等网页技术，熟练使用Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术；
    3、熟练使用Mysql、Oracle数据库。
    4、熟悉linux系统，能在linux系统下进行系统开发；
    5、计算机或者相关专业全国统招本科及以上学历，三年以上java EE软件开发工作经验。
    6、良好的团队精神和勤勉认真的工作态度，能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务。
    7、有二年电商开发经验，做过大型电商项目优先；
    8、岗位需要在天津长期驻场工作，不愿意去天津请慎投。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA研发工程师（中级）: 
薪资:15000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳南山区高新园创维半导体大厦东座8楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司项目或产品后端服务的开发及维护工作；
    2、配合支持前端人员对接；
    3、配合测试人员进行功能测试；
    4、完成上级交办的任务；
    5、前期需要不定期出差。
    任职要求：
    1、 精通JAVA，3年以上Java后端开发经验
    2、熟悉WEB相关协议与交互过程，对WEB常见设计模式比较熟悉
    3、熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Restful架构，微服务架构
    4、熟悉Spring及SpringMVC、Struts、Mybatis等主流开源框架
    4、掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL，熟悉Memcached、Redis、Kafka
    5、熟悉常用的设计模式，并能够根据产品要求进行系统设计
    6、熟练使用shell脚本编程，能够在Linux系统下进行开发工作
    
    
------------------!!!------------------
JAVA 中级软件开发: 
薪资:4500-6500元
最低学历: 大专
公司地址: 沈阳市和平区
能力要求:    岗位职责
    1. 负责公司相关软件系统的开发工作
    2. 完成核心相关系统的功能设计及开发，包括所负责的项目各阶段的讨论及评审工作
    3. 负责与产品、测试、运营等环节有效沟通，确保对功能和产品特性充分理解，保障产品上线正常运行
    
    技术要求：
    1. 熟练使用Mybatis，SpringMVC，SpringBoot等框架
    2. 熟练使用MySQL，Redis
    3. 熟悉分布式系统架构
    4. 熟悉Word、Excel、PDF文件解析，文件生成优先考虑
    5. 三年以上工作经验
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件工程师（对日）: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 青岛市崂山区松岭路169号青岛国际创新园B座10层B2室
能力要求:    任职资格 1、计算机相关专业，专科及以上学历，1-3年实际开发工作经验；2、精通Java、.net语言，mysql、tomcat等工具、熟悉B/S结构开发和J2EE架构3、熟悉Struts/Spring/Hibernate等框架工具和实际应用，熟悉多种设计模式；4、熟悉UML、XML、JSP、JavaScript、Servlet、Ajax等技术；                               5、有良好的沟通、理解及协调能力，有责任心和团队合作精神
    
    福利待遇：
    提供具有竞争力的薪酬；
    具备完整的法定福利制度（五险一金、带薪休假等）；
    完善的培训制度，评价制度；
    良好的职业发展晋升机会；
    提供出国工作机会；
    丰富的员工活动；
    
    工作时间：周一至周五9:00-18:00 ，双休制
    工作地点：青岛市
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Java开发定岗实习生可跨行双休: 
薪资:3500-5500元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市武侯区金履二路117号富顿中心
能力要求:    岗位职责
    1、辅助项目组，参与项目需求分析和设计；
    2、参与项目设计和开发各个流程；
    3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
    5、参与分析并解决软件开发过程中的问题；
    7、配合项目经理完成相关目标任务；
    8、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
    任职资格
    1、大学专科以上学历，应届毕业生优先。（有计算机基础可以放宽学历要求）
    2、热爱IT，愿意深入java软件开发并长期从事；
    3、对业界最新的工具和技术有强烈的求知欲；
    4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
    工作时间：朝九晚五，双休
    
------------------!!!------------------
java实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 上班地址：大连市高新园区海创大厦2304室
能力要求:    岗位职责：
    1、与项目的软件系统方案设计、软件详细设计等工作；
    2、根据产品详细设计文档，按照开发计划编写、调试应用程序；
    3、负责模块软件的开发、调试、维护工作；
    任职资格：
    1、计算机，软件工程等相关专业 （0基础者可提供岗前培训）；
    2、应届毕业生优先（可接受19届毕业生）；
    3、热爱编程，勤于思考，优秀的学习能力，积极的工作态度，关注新技术；
    4、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、能承受较大的工作压力；
    5、热爱软件开发专业能够专心学习技术
    工作时间：
    1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
    2、法定节假日正常休息；
    
    
------------------!!!------------------
初级JAVA工程师助理4000+经验不限: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 长春
能力要求:    任职要求:
    1、 专业不限，经验不限，最低学历为大专；2、 简单了解基本Java编程语言和思想，有编程基础；3、 了解 SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发即可；
    4、 能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。5、 可接收转行人士，欢迎优秀的应往届毕业生；
    6、有IT基础与开发背景优先；
    
    
------------------!!!------------------
Java/Android软件开发实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连沙河口区西安路
能力要求:    岗位职责：
    
    1.2017届应届生、2018届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
    
    
    
    2.沟通能力佳，有团队意识；
    
    
    
    3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；
    
    
    
    4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
    
    
    
    
    工作时间：
    
    
    
    1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
    
    
    
    2、法定节假日正常休息；
    
    
    
    3、连续工作满1年者享受5天带薪年假。
    
    
    
    
    福利待遇：
    
    
    
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
    
    
    
    2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
    
    
    
    3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
    
    
    
    4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
    
    
    
    
------------------!!!------------------
电子电气转行Java软件开发/软件测试: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市宝安区西乡固戌
能力要求:    职要求：
    1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。
    2、希望转型到高薪职位的IT从业人员；电子电气、自动化、仪表仪器等电子类相关专业；
    4、了解C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等语言优先；
    
    测试方向：1.热爱开发测试工作，有志于长期在IT行业发展者可放宽要求；2.了解基本软件测试知识，可以按照测试用例，执行测试；3.工作上认真负责，沟通良好，学习能力强，喜欢发现问题；
    4.有IT基础与行业背景优先，简单了解oracle/mysql/sqlserver/JAVA/安卓/软件测试/白盒测试/黑盒测试/性能测试/自动化测试/游戏测试 任意编程与测试皆可。
    
    
------------------!!!------------------
Java技术经理-中关村-大数据公司: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北四环西路56号辉煌时代大厦11层、15层
能力要求:    职位描述：
    1、 负责小团队的日常管理管理，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务、公用组件；
    2、 负责产品的技术选型，重构、优化现有的技术架构，提高系统稳定性、可扩展性、安全性；
    3、 解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；
    4、带领团队完成项目交付，对开发团队进行技术指导和培训。
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机或相关专业。
    2、五年以上java服务器开发经验，至少一年以上团队管理经验，JAVA基础扎实；
    3、熟悉web开发、多线程、网络编程协议、接口设计、开发框架、应用服务器；
    4. 熟练使用常见关系型数据库，如MySQL, PostgreSQL等。
    5. 熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、消息队列、搜索等有一定的了解。
    6、具备项目需求分析、技术架构设计及建模、系统开发的成熟经验；
    7、良好的沟通能力及严谨的思维能力；良好的团队激励和团队合作意识，强烈的责任心和解决问题的能力；
    8、熟悉项目管理全流程及敏捷开发，并且能够把合适的新技术落实到公司或者项目中；
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府三街保利星座4号楼1409
能力要求:    1）扎实的java基础知识，熟悉面向对象编程思想
    2）熟悉Spring 、SpringMvc、Mybatis、Hibernate、Spring boot,Spring cloud等
    3）熟悉Oracle，Redis；熟悉标准的SQL语句
    4）有SQL优化经验优先， 熟悉hadoop及消息队列的优先
    5）有2年以上WEB项目开发经验
    6）大专以上学历，毕业超过2年
    7）思维敏捷
    8）有团队优先
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区中关村大街19号新中关B座17层
能力要求:    岗位职责：
    1、独立完成软件系统的数据结构和设计模式；
    2、独立完成光学仪器设备类的控制，数据采集，数据处理，数据分析的软件项目；
    3、与硬件工程师配合，完成软件测试。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，具有软件开发工作经验；
    2、学习能力强，对理工类不抗拒，可快速理解仪器设备等硬件的基本原理和操作方法；
    3、精通C/C++等编程语言，能够熟练使用vc++开发工具（vs2010等）；
    4、能够以MFC为基础进行软件开发；
    5、熟练掌握GDI/GDI++、网络通讯、串口通讯、等其他外设通讯、多线程、数据库、图像处理。
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师+双休+社保: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市经三路68号金成国际广场平安保险大厦20楼
能力要求:    岗位要求：1） 专科及以上学历，计算机相关专业毕业。2） 至少5年以上Java/J2EE研发经验，能独立带领团队独立开发。3） 深刻理解面向对象程序设计与开发，精通Java设计模式，java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4） 熟悉常用开源框架与工具，如：Spring Framework、Spring mvc/Struts2、MyBatis/Hibernate、FastJSON、Weblogic/Tomcat、Log4j、Junit、Maven等。5） 熟悉常用前端技术，如：Jsp、JavaScript、Jquery、Div、Css等。6） 熟悉常用软件工具Mindmanage、Microsoft Project等。7） 熟悉Linux操作系统。8） 熟悉结构化数据库开发（如：Oracle、MySQL等）。9） 有医疗行业相关从业经验优先考虑，有团队管理经验优先考虑，薪资面议。
    【公司给你提供什么】   1、本岗位一经录用，待遇从优，公司签订正式劳动合同，办理五险；   2、公司采用五天工作制，中午含优惠午餐，方便员工用餐；   3、法定假日、各项福利齐全；   4、公司规模为300人，前景良好，为员工提供广阔的发展空间及职业生涯规划。
    福利待遇：
    1、基本工资+绩效奖金+年终奖+各项补助；2、作息时间：上午8:30-12:00，下午1:30-6:003、双休，法定节假日休息，带薪年假、病假、婚假、产假、丧假等。
    欢迎有志之士加入！
    
    
------------------!!!------------------
PHP高级工程师（五险一金+单双休）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市高新区中原广告产业园3号楼
能力要求:    岗位职责：
    1．3年以上PHP实际开发经验，有大型项目开发经验者优先！
    2．了解使用dede、ecshop、phpcms等常用开源软件，能对其进行定制开发，有过短信/网银/微信等接口方面的开发经验；
    3．熟练使用JavaScript、jQuery、Ajax等Web页面的相关技术；
    4．熟练使用SQL、MVC模板、MySQL数据库；
    5．熟练ThinkPHP二次开发，具有良好的编码习惯,良好的沟通能力，具有较强的分析、解决问题能力；
    6．接触过CSS3、HTML5；
    7．对Linux、Windows服务器维护有一定了解；
    
    
    
    工作时间：单双轮休，法定节假日正常休息！
    
    加入汉鼎中国的三大理由！！！
    办公环境：坐落繁华地段的现代化办公环境，优越宽松的工作氛围，交通便捷。
    福利待遇：交通补、餐补、通讯补、水果福利、生日福利、节日福利、员工旅游、丰富多样的文体活动……
    发展空间：关注员工的学习和发展，专业系统的培训机制，完善的内部晋升体系，拥有广阔的职业发展空间。
    欲了解更多详情，欢迎联系人力资源部
    电话：0371-60927173
    Q Q：1677454478
    
------------------!!!------------------
Java初级开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区五山路371号（公交华师后门站）
能力要求:    任职要求：
    1、大专及以上学历，专业不限；
    2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；
    3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
    4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
    注：应届生可放宽技能要求
    
    岗位职责：
    协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
    协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
    协助主管处理开发过程中技术问题；
    能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    
    福利待遇：
    签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
    薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等；
    上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
    定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
    
    
------------------!!!------------------
Java 工程师/PDM 实施工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆
能力要求:    1.本科及以上学历，计算机软件相关专业；
    2.熟悉 Java EE 技术，包括 Servlet/JSP、Web Service，前台JS，JQuery等等
    3.熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式
    4.积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神
    5.英语读写能力良好
    6.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术
    7.工作经验不限
    8.愿意出差；
    9.了解掌握，主流数据库应用，Oracle, SQL Server等；
    10.熟练掌握 Linux / Window 操作系统;
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区高新南一道联想研发中心大厦3楼
能力要求:    岗位职责：
    1.负责CRM业务线平台、移动端产品开发工作，参与公司内部业务系统的分析、设计工作；
    2.能够根据产品需求，协助Manager保证项目质量。
    3. 负责Project中主要功能的代码实现；
    4. 解决Project中的关键问题和技术难题
    职位要求：
    1.计算机软件相关专业，本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；
    2.具备面向对象的编程思想， 熟悉设计模式，熟悉微服务架构；
    3.精通Linux平台上的Java语言编程，熟悉网络、多线程编程技术，具有系统分析、架构设计经验；
    4.具备扎实的 Web开发基础，了解ssh和ssm框架，能够熟练使用 Jsp 、 Servlet 、 Spring 、 5.Hibernate，深刻理解 HTML, JavaScript, CSS
    6.具备扎实的数据库基础，mysql和oracle；
    7.了解nosql、MQ，熟练使用redis等；
    8.熟练使用javascript、Ajax、JQuery等前台框架；
    9.熟练使用 svn和git版本管理工具，并对软件配置管理的概念和方法有所了解；
    10.富有进取精神及团队合作精神，良好的沟通能力,能够承受压力；责任心强，善于合作沟通；
    
------------------!!!------------------
Java初级开发工程师（社保+双休+弹性工作）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区珞瑜路718号春和天地湖北体创空间孵化器
能力要求:    公司讲求人性化管理，朝九晚五点半作息时间，为员工提供发展平台和创业机会。岗位描述1. 负责/协助/参与完成项目开发工作，撰写项目需求规划说明书、概要设计、开发计划；2. 负责/协助/参与完成功能模块的功能设计、代码实现；3. 使用公司开发所需工具，按时且保质保量完成开发任务；4. 提供技术支持，解决项目实施及运维过程中遇到的问题；5. 参与公司相关技术研讨，提出解决方案或创新思路；6. 增进开发团队技能进步与技术创新；7. 完成领导交办的其他工作。
    达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区齐鲁软件园B座318
能力要求:    4）熟悉tomcat、jetty、websphere、JBoss等应用服务器的配置与应用者优先；
    5）有较强的学习、沟通和表达能力，有良好的团队协作能力。
    6）熟练掌握前端开发，具备良好的css/javascript功底者优先；
    
------------------!!!------------------
诚聘JAVA程序员实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市开福区望麓园街道芙蓉中路一段478号运达国际广场
能力要求:    任职要求：
    1、大专以上学历，有软件开发经验、理工科优先考虑（如：机械设计、土木工程、电子信息等）；
    2、有C、java、.Net 、SQL、HTML等相关开发语言基础，愿长期从事软件行业；
    3、具有较强的分析能力和学习能力，认可软件开发行业 ;
    薪资待遇：
    1、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    2、正式入职可享有月薪不低于3500-5500元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，法定假日按国家规定执行！
    
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市番禺区市桥街光明南路199号海印友利创业园区
能力要求:    岗位:
    前端开发工程师（薪资水平：5K-8K）
    工作内容：
    1、配合项目组完成微信小程序开发；
    2、能积极主动配合协调后端开发人员完成接口开发及调试工作。
    3、完成项目组交代的其他事情。
    职位要求：
    1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业；
    2、1年以上工作经验，工作积极态度认真；
    3、喜欢从事IT技术类工作，对前端开发有浓厚兴趣；
    4、有微信小程序开发经验优先；
    5、能适应加班优先；
    薪资福利：
    1、收入5K-8K/月。
    2、有绩效奖、项目奖、年终奖等福利。
    3、转正购买社保。
    备注：
    1、工作时间：9:00-19:00，中午休息两小时，上下班交通便利。
    2、定期组织户外活动。
    3、单身帅哥美女多，有充足的下午茶等。
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区裕民路12号E1座617
能力要求:    岗位职责：（注：无工作经验者请勿投递简历！）
    1、参与公司系统平台的后台开发、维护工作;
    2、配合开发进度和任务分配，完成相应模块软件开发任务;
    3、完成项目相关产品技术文档的编写等工作;
    任职要求：
    1. 计算机相关专业本科及以上学历，三年以上J2EE项目开发经验；
    2. 熟悉JSP、JavaScript、Ajax、Jquery、Bootstrap等WEB开发技术；
    3. 具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力；
    4. 熟练使用Spring，SpringMVC，mybatis,hibernate等框架
    5. 熟练使用mysql/oracle,并有SQL调优能力，有NoSQL使用经验；
    6. 熟悉linux环境，掌握nginx/tomcat下的项目部署配置
    7. 了解Dubbo/Dubbox,SpringBoot,SpringCloud优先。
    8. 熟练使用Maven、SVN,Git等项目管理工具。
    9. 具备良好的沟通能力和良好的团队协作精神。
    
    
------------------!!!------------------
c++开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 萧山区建设二路957号
能力要求:    一、岗位职责：负责机器人上位机和后台系统的开发。二、基本要求：1. 计算机或相关专业；2. 本科以上学历，1年以上软件开发经历；3. 熟悉C++开发语言，熟悉windows、linux编程，熟悉MFC、VS编程。三、加分项：1. 熟悉socket通讯；2. 熟悉流媒体开发；3. 熟悉ROS，有ROS开发经验者优先；4. 熟悉java、python。
    
------------------!!!------------------
Java开发学徒生 专业不限: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 秦淮区中山南路49号商茂世纪广场29楼
能力要求:    岗位职责：1.协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2.协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3.协助主管处理开发过程中技术问题；4.能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    
    任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；2.有无基础都可以（入职可参加岗前训练），热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在上司指导下完成工作内容；4.本岗位欢迎优秀毕业生前来应聘。
    
    福利待遇：
    1、公司提供五险一金（综合医保），五天工作制，享有国家规定的法定假期、带薪年休假等福利待遇；
    2、各种奖金及奖励并享有旅游资助、培训资助等；
    3、公司每月，每季度，每年及各节日里定期开展各式各样的文体活动、评优活动，倡导健康向上的企业文化；
    4、提供专业实训，个人发展空间大，晋升职务多，升迁机会大。
    
    后期发展方向：
    Java程序员----软件开发工程师----高级架构师----技术经理（CTO）----首席执行官（CEO）
    直接来电咨询电话：18551689282 解经理
    在线QQ/微信咨询（人力资源部）： QQ 641441365 微信18551689282
    
    本公司因快速发展，需求增大，公司愿意内部从零培养，欢迎应往届毕业生投递简历
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师助理: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市江北区观音桥东环路36号亚朵国际大厦23楼
能力要求:    任职资格：1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业优先考虑，其它跨专业优秀者亦可考虑，同时欢迎优秀应届毕业生报投；
    2、熟悉并擅长以上一门技术，有实际项目经验者优先录用；
    3、有较强的学习能力，有很好的团队合作精神，能主动学习新技术，乐意分享知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题。
    
    岗位职责：
    1、专人专事，因岗而异；
    2、因业务扩张需要，急聘各方向开发工程师数名，欢迎广大有志之士报投。
    加入我们，我们还为你提供：1、易于个人发展的职级梯级体系；2、具有竞争力的薪酬体系、定时考核调薪升级、丰厚年终奖；3、丰富的福利（1）法定节日、婚假、丧假、产假陪产假、带薪年假、带薪病假等；（2）现磨咖啡、零食、常备小药箱、兵乓球桌、健身沙袋、员工体检；（3）“各类体育竞技赛”：羽毛球、乒乓球、篮球、拔河等；（4）“各类公司活动”：周年庆、运动会、节日趴体、每月员工生日会等。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师助理+奖金提成: 
薪资:4200-6500元
最低学历: 大专
公司地址: 宝安区宝源路华丰华源科技创新园B座3区3楼
能力要求:    任职要求：
    1.专业不限，要有一定的逻辑思维，热爱IT行业工作；
    2.有一定的计算机基础（入职参加岗前训练），热爱互联网，喜欢从事IT技术类工作；
    3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
    4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）
    5、了解过或者熟练excel表格，wrod文档，ppt等办公软件；
    
    岗位薪资：
    
    JAVA初级工程师转正6-8K，中级10-15k，高级15k+
双休/法定假日/节日补贴/五险一金等
    公司高速发展期，大量引进培养IT类技术人才，欢迎你加入！
    人事部：林小姐
15112343610（微信同号）
    
    工作地址：
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 杭州市上城区近江时代大厦B座20楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与业务平台各业务线的设计，代码开发，系统稳定性评估，性能优化等相关工作；
    2、参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
    3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块
    
    任职要求：
    1、5年以上java软件开发经验，精通Java语言，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建及管理工具，如Maven、Git等；
    2、深刻理解面向对象思想，熟悉常用的设计模式及领域建模；
    3、熟悉MySQL及其相关特性，了解SQL性能优化相关内容；
    4、熟悉开源框架Spring、mybatis并有较深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；
    5、熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息、异步等机制和实现；
    6、良好的沟通能力、团队协作精神及专研精神。
    7、有支付相关开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
初中级Java开发-中关村-大数据平台: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北四环西路56号辉煌时代大厦11层、15层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责web服务端和后台管理系统开发，根据开发进度和任务分配，及时完成模块的详细设计、个人开发计划的编制、核心代码的实现；
    2、 负责在高级工程师的指导下对代码的重构和性能优化，确保线上服务的稳定性和架构合理性；
    3、参与系统测试、联调、代码维护与备份，解决开发过程中的技术问题；
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，全日制统招本科， 2年以上实际Java开发经验；
    2、熟悉 Java Web的架构原理和设计，熟悉Java面向对象方法，熟悉基本的数据结构；
    3、 熟悉SpringMVC, Springboot、ssm、ssh其中一种框架的设计思想和实现方式；
    4、熟悉HTML、JSP、Javascript、Ajax、CSS、XML等前端技术；
    5、熟悉Mysql数据库使用，熟练事务等机制以及熟悉数据库优化；
    6、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；
    7、熟悉Linux、Apache、Tomcat、JBoss、WebLogic其中一种应用服务器及缓存服务器的应用部署和优化配置。
    8、具有MongoDB、Redis、Elastic Search、Kafka等其中一种的使用和优化的优先考虑
    9、具备较强的责任心和良好的团队合作精神,良好的职业道德，良好的抗压能力；
    10、具备独立开发的能力，具有前后端联调的能力，有分布式系统、缓存、消息队列、多线程开发经验者优先。
    11、头脑灵活、思维敏捷、学习能力较强者优先
    
    
------------------!!!------------------
java/(AI)人工智能/UI设计师签约实习生: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CE了。
    3、UI设计——据统计，平面设计师的月平均薪资为5122元，UI设计师的月平均薪资为11060元。您甘心只做绘图小美工？
    UI设计师在国内的发展尚处于起步阶段，能充分满足市场需要的UI设计师为数甚少，所以优秀的UI设计师成了企业争抢的稀缺资源。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910253892预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 西青区-学府工业区-睿智道35号-海澜德产业园-学府科创广场2楼
能力要求:    岗位职责：
    1.在项目经理指导下，能够独立完成开发工作，能独立地进行软件设计、编码和调试；
    2 熟练使用JAVA语言进行软件开发，熟练运用数据库系统
    2.参与系统设计，功能设计，完成各项系统分析设计工作；
    3.参与软件详细设计、代码编写，单元测试，集成测试等；
    4.熟悉activiti、jbpm等工作流引擎；
    5.参与软件代码的维护和改进工作。
    任职职责：
    1. 计算机相关专业本科及以上学历；
    2. 2年以上项目开发经验，有数字化校园系统开发经验优先；
    3. 有大型项目开发及实施经验者优先；
    4. 有良好的团队合作精神、敬业精神。
    待遇
    基本工资+绩效+提成+良好的办公环境+和谐的团队氛围+富有弹性的工作时间。
    福利：
    1. 话补+餐补+防暑降温+采暖补贴+交通补助+节日福利+五险一金；
    2. 良好的晋升机制，业务层、管理层全部一线员工晋升；
    3. 有强大院士团队做平台支撑对接各类资源、政府扶持背景；
    4. 定期举行团建；
    5. 带薪年假；
    6. 每年过年会根据大家回家的路途给到个性化带薪批假方案；
    7. 每年员工体检；
    8. 年终奖根据业绩表现发放；
    9. 八小时工作制，周末双休。
    
    
------------------!!!------------------
java实习生3名: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 安徽省合肥市政务区新城国际D座1907
能力要求:    任职要求：计算机及理工类相关专业毕业生；热爱IT行业，对软件开发行业感兴趣，有良好的逻辑思维能力；优秀的学习能力，良好的团队协作精神和服务意识；有一定的程序设计语言基础（例如：C语言,C++等）逻辑思维清晰，有较好的沟通能力和团队配合能力，工作认真负责细致。薪资待遇：1、底薪3500起 2个月转正+项目奖金2、享受生活补贴，外加项目提成上班时间：早九晚六 周末双休，国家法定节假日正常放假
    
    
    
    
------------------!!!------------------
软件研发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市宾水西道399号天津工业大学(天津大学软件学院D座513)
能力要求:    任职要求：
    1.大专以上学历，计算机相关专业，4年以上相关工作经验；
    
    
------------------!!!------------------
java高级工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 梁溪区联东U谷
能力要求:    岗位要求：
    1、能够独立完成系统或模块的需求分析，设计，开发工作，架构设计的优先； 2、具备良好的文档撰写能力，具有独立沟通，分析，解决问题的能力，有风险意识； 3、责任心强，能够承担一定工作压力；
    ----------------------------------------------------------------------------------------
    1、全日制本科学历，计算机或相关专业毕业，3-5年B/S架构J2EE应用系统开发和设计的经验；
    2、Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，对多态、设计模式有深刻了解； 3、精通Spring，SpringMVC，SpringBoot, MyBastis等web开发框架，对SpringCloud有一定了解者优先 4、熟悉前端技术HTML、CSS、JavaScript、JQuery等， 5、良好的团队协作精神、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动,认真负责； 6、有一定的系统设计经验，包括系统架构设计、流程设计、接口设计； 7．熟练掌握MySQL数据库的开发，维护和管理，精通SQL语言，会编写存储过程； 8、具有良好的编程风格及习惯，能够严格执行公司编码规范，能承受较大的工作压力。 9、一个或多个大型互联网项目经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
Java高级工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市金水区鑫苑路26号阳光大厦25号楼21层
能力要求:    1.3年以上Java开发管理经验，本科以上学历，计算机、自动化相关专业；
    2.精通Java/J2EE编程，能够熟练使用SpringMVC、Mybatis等开源框架进行开发；
    3.熟练网络编程、HTTP原理，熟悉多线程/多进程编程，了解分布式并行系统；
    4.熟悉Tomcat或Jetty服务器配置和部署，有JVM的性能调优经验；
    5.良好的沟通能力，学习能力以及解决问题能力，有高度的责任心，团队合作精神和专业意识，可承受较大的工作压力。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 南坪万达广场锋邸
能力要求:    1、2年以上Java开发工作经验，专科以上学历；
    2.熟练使用java语言；
    3.熟练掌握Spring、Springmvc、Hibernte等开源框架；熟悉SSH框架，并发编程，异步处理，websocket服务等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制，对JVM原理有一定理解
    4.熟悉Tomcat，Nginx，Apache等开源服务器，中间件；
    5.熟悉Linux操作系统及至少一种脚本语言(Shell/Perl/Python)；
    6.熟悉javascript、css、html、jQuery等前端技术；
    7.熟悉MySQL和Oracle数据库开发、优化及sql编写、熟悉至少一种NoSQL技术；
    8.熟悉掌握svn、git、eclipse、IntelliJ IDEA 等基本开发工具
    9.有潜力能深入理解用户体验和平台应用
    10.熟练掌握页面兼容性设计。
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市光谷武大科技园武大航域A2栋3楼
能力要求:    1、3年以上相关工作经验，精通Java及Web的开发和应用；
    2、熟悉spring boot、Spring mvc、Mybatis框架并了解工作原理；
    3、熟悉数据库相关知识，掌握Oracle、MySql等数据库技术；
    4、熟悉Javascript开发，熟悉Jquery、bootstrap等Javascript框架；
    5、热爱技术，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务；
    6、熟悉常用版本控制工具，如git
    7、熟练使用dubbo,redis,zookeeper,nginx
    8、具备较强的责任感，勇于任事，注重团队合作。
    地址：武大科技园武大航域一期A2栋3楼
    联系人：李小姐 18672375680
    
------------------!!!------------------
Java架构师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海浦东浦东新区新金桥路201号902室
能力要求:    
    
    岗位职责：1、有效地将用户的需求转化为需求规格说明书；
    2、能够针对用户需求，并结合自己的项目经验进行系统架构设计，包括系统逻辑架构、软件架构、硬件架构、软硬件选型等；
    3、负责模块级开发，能独立处理和解决所负责的任务；
    4、负责新技术的跟踪和引入
    5、为技术中心提供技术培训，协助解决系统开发、运行中出现的各种架构问题。
    6、技术解决方案撰写
    任职资格：
    1、计算机及相关专业，2、3年以上软件研发经验，至少2年以上的架构师工作经历，对架构重构分析、分布改进有实战经验；
    2、熟练掌握主流数据库系统中的一种或多种，例如MySQL、Oracle；
    3、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；
    4、精通J2EE，UML,Design Pattern,
    5、精通主流应用服务器；
    6、具备设计系统的架构及完整解决方案的能力；
    7、具备良好的沟通能力，能帮助设计人员理解客户的商业目标，能引导客户需求；
    8、丰富的软件工程知识，较强的设计和编程能力；
    
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市岳麓区文轩路27号麓谷企业广场A3栋3单元407
能力要求:    岗位职责
    1、负责公司内部产品的研发；
    2、完成公司安排的培训任务；
    3、不断学习及掌握新的知识和新的技术。
    
    岗位要求
    1、 主导或参与过多个项目开发工作。
    2、 具有丰富的开发经验，参与过项目的需求分析、设计流程，对项目的整个开发过程、流程比较了解。teamleader优先考虑。
    3、 熟练且在开发过程中使用过spring, Eclipse, mybatis, maven, java。
    4、 熟悉AJAX/HTML5/CSS3/JavaScript等Web前端技术，熟悉JQuery等前端工具或框架。
    5、 熟悉MYSQL 或 sqlserver 或 oracle数据库一个或多个；
    6、 熟悉Spring/Structs/Hibernate等Web后台开发框架
    7、 能承受一定的工作压力，有责任心，沟通能力强，有上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。
    
    福利待遇
    1、行业竞争力的薪酬福利；
    2、提供住房补贴；
    3、完善的晋升通道，每年调薪机会；
    4、提供完善的员工培训；
    5、享受国家规定的年假、病假、婚假、产假、丧假等各类带薪假期；
    6、不定期的组织员工活动，如员工生日party、户外拓展等；
    7、其他福利：开门红利、团建等。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 下城区费家塘路588号电子商务产业园
能力要求:    岗位要求：
    1、计算机相关专业，专科以上学历；
    2、2年以上Java开发经验；熟悉SpringMVC, Spring, Mybatis等服务端开发技术；
    3、熟悉产品研发流程，具备丰富的需求分析和架构设计能力，能够组织协调UI、前端及服务端开发人员完成产品的设计和开发工作；
    4. 具有敏锐的项目风险意识、较好的逻辑分析能力；
    5、有开发团队管理经验者优先；
    6、具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的组织管理能力和团队精神。
    
    
------------------!!!------------------
java: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市金水区金山商务广场313-315
能力要求:    岗位职责：
    
    1、负责项目架构设计和系统功能分析及设计，并编写相关文档；
    2、负责核心模块开发，及系统稳定性开发，性能优化等相关工作；
    3、指导初、中级工程师完成程序设计和开发工作；
    4、技术预研，探索并应用项目相关前沿技术。
    
    任职要求：
    1、1年及以上使用JAVA开发的经验，本科或以上学历，计算机相关专业；
    2、熟悉J2EE，JAVA WEB编程技术,对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的应用和优化经验；
    3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
    4、熟悉MySql或Oracle数据库的应用与开发，熟练掌握各种SQL优化技巧；
    5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题；
    6、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质，具有良好的团队协作和沟通能力及责任心；
    7、喜欢尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
    8、薪资水平：应届-3年（4000-8000），3-5年（6000-10000），5-10年（8000-15000）
    
    
------------------!!!------------------
计算机语言（java/c/php）方向实习生4k起g: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市蜀山区黄山路与石台路交口向西200米晨欣华美达广场西楼14层（电子工程学院对面）
能力要求:    岗位要求：
    1、大专及以上学历具有上进心，可无经验和基础，主要是实习生后期定岗;
    2、后期根据轮岗后确定方向（Java PHP web 大数据目前岗位都有空缺）；
    3、入职后提供带薪并且免费一个月的培训时间，但是结束后要完成测试；
    4、经验不限,面试通过后有老员工带领提供岗前培训;
    5、如果有意向可直接投递岗位，我们会及时联系（入职即签订合同，交五险一金）
    
    应聘条件：
    1，优秀的学习能力，一定要有责任心；
    2，年龄：18-30岁，不符合条件勿扰。
    
    薪资福利：2个月转正，月薪4500起+绩效提成，双休，朝九晚六，五险一金，每日10元餐补，节日生日福利，丰厚年终奖等。
    
    公司发展：公司内部主管经理均为普通员工提拔，且在全国30多个城市均有分公司，有巨大发展潜力。
    TTTTTTTT
    
------------------!!!------------------
高级JAVA工程师: 
薪资:18000-24000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区滨河路辅道新洲十一街1239号中央西谷大厦
能力要求:    岗位职责： 1.负责各平台的重要模块的设计和开发。 2.参与系统的概要设计和详细设计。 3.负责指导中、初级工程师的开发。 任职要求： 1、精通JAVA编程，熟悉JVM原理。 2、熟练开源框架springMVC,spring Boot和spring Cloud，MyBatis、Redis。 3、熟练SQLServer, MySQL数据库编程和SQL调优。 4、熟练JAVA线程安全、多线程和NIO编程及性能调优。 5、喜欢钻研技术，乐于分享技术。 6、具有良好的工作协作意识抗压能力和工作责任心。 7、具有SCJP，SCJD证书的优先。 8、参与过电商B2B、B2C、O2O、金融和支付平台项目优先。 9、至少5年以上JAVA实际项目编程经验（不含实习时间）。
    
------------------!!!------------------
c++软件工程师/java工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 望城区雷锋镇枫林三路1548号
能力要求:    岗位职责：1、负责软件项目的详细设计；
    2、编码和内部测试的组织实施；
    3、对小型软件项目兼任系统分析工作，
    4、完成分配项目的实施和技术支持工作；
    岗位要求：1、IT行业1年以上工作经验；
    2、熟练使用易语言或者按键精灵Q语言脚本编程；java等
    3、较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力；
    4、良好的团队协作精神、为人诚实可靠、品行端正。
    
------------------!!!------------------
4K招零基础Python/java实习生J: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 武汉市洪山区光谷国际广场B座24楼2412室
能力要求:    岗位职责：
    1、18-30岁，专业不限，大专及以上学历者优先；
    2、需对计算机、游戏开发、设计、网站建设有兴趣；
    3、有一定的逻辑思维，有团队精神，愿意虚心学习（注：应届生可放宽技能要求）；
    4、软件开发或者理科相关专业；
    5、具有一定的C/C++语言基础，掌握数据结构相关知识；
    6、熟练操作Windows、Office等办公软件；
    7、善于学习，深入了解嵌入式系统软件及开发环境；
    
    福利待遇：
    1、朝九晚六，周末双休，法定节假日照常休，无夜班，不加班；
    2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目；
    3、公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动。
    
    联系人：贺经理
    联系方式：15527146869
    
    工作地址：武汉市洪山区光谷国际广场B座24楼2412室
    
    
------------------!!!------------------
Java游戏测试助理（接受应届生): 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市越秀区教育路113号汇力商务楼
能力要求:    任职要求1：大专及以上计算机及理工科专业优先考虑，20-30岁；
    2：接触过游戏，热爱游戏，希望从事游戏相关工作并长期发展；
    3：有网络知识基础，良好的逻辑思维能力，有团队意识；
    4：善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    福利待遇：
    法定福利：享国家法定节假日、社会保险福利,五险一金；
    公司福利：年假、带薪病假、生日福利、年度体检等；
    上班时间：朝九晚六，中午休息2小时，周末双休；
    薪资待遇：底薪+项目奖金+绩效奖金；
    
    
------------------!!!------------------
Java架构设计师+双休: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市高新区理想中心1栋15楼
能力要求:    岗位职责：
    1.根据系统设计和开发规范编写代码；
    2.负责软件的维护工作和对实施工程师的技术支持；
    3.编写相应的开发文档；
    4.对java开发及前端JS开发感兴趣；
    5.良好的学习能力，刻苦钻研精神；
    薪资待遇：
    1、无需加班+基本工资+高提成+五险
    2、享受国家法定节假日及带薪年假
    3、丰富的员工活动（生日会，周年庆典等）
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区天河路石牌桥
能力要求:    【任职资格】
    1.年满18岁，大专以上学历，专业不限；2.计算机相关专业优先；3.有良好的学习能力，会简单的电脑操作基础，了解java编程开发的；4.逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感；5.协助工程师进行项目开发初级助理工作；6.积极参与公司技术指导会，掌握公司需求的最新技术。
    
    【福利待遇】
    1.签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇；2.五险一金，双休，年底分红；3.定期旅游，超长年假；4.良好的晋升机制，广阔的晋升空间；5.八小时工作制，无加班，夜班；6.丰富的企业文化，愉悦的工作氛围；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA/软件开发实习生+住宿+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 都司路中天商务港18楼
能力要求:    我们注重人才的招聘，我们更注重人才的培养！
    任职资格：
    1、无项目开发经验的求职人员，可实习后上岗；
    2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实习；
    3、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；
    4、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ；
    5、对IT行业感兴趣并想长期发展。
    薪资待遇：
    1、入职前带薪实习，每个月发放生活补助，双休，提供免费住宿；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职4000-6000/月，三年内平均年薪十万以上。
    工作时间：早9：00-18：:00  双休  法定假日按国家规定执行
    
    
------------------!!!------------------
嵌入式软件开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 硕士
公司地址: 天津空港经济区东二道商务园E12
能力要求:    岗位职责：
    1. 主要负责嵌入式设备驱动的开发、操作系统移植，以及相关调试和维护工作；
    2. 主要负责嵌入式协议软件和应用软件开发、调试、对接和维护等工作；
    3. 参与RFID相关协议的开发、维护，参与RFID相关标准、技术的预研和实现。
    
    任职要求：
    1. 计算机、通讯、电子、控制类相关专业硕士以上学历，有工作经验者优先；
    2. 精通C语言，熟悉Linux C编程，掌握嵌入式软件开发和调试方法；
    3. 能够熟练的阅读英文文档，并能够理解并实现相关功能；
    4. 具备良好的沟通能力，及良好的团队协作能力；
    5. 能够适应短期出差，能够承担较强工作压力；
    6. 有RFID相关行业工作经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
初级Java开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 青岛市市北区徐州北路170号利群宇恒大厦
能力要求:    岗位职责：在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
    任职资格：
    1、中专及以上学历，有无经验均可;
    2、热爱IT行业，对计算机感兴趣 ；
    3、能够基础使用office办公软件；
    4、具备较强责任心和有效的执行力.
    
    福利待遇：
    1、签订正式劳动合同。
    2、五险一金，双休，年底分红。
    3、定期旅游，超长年假。
    4、良好的晋升机制，广阔的晋升空间。
    5、八小时工作制，无加班。
    
    
------------------!!!------------------
Java数据分析（提供住宿）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    岗位要求：
    1、热爱计算机软件等工作，对IT行业感兴趣，立志在IT行业发展；
    2、具有良好的学习能力，能够从实习生做起，理工类优先；
    3、工作认真努力，完成领导分配的任务；
    4、有无经验均可，前期公司有资深工程师带着一起做项目，可以边上班边学习，因为公司分公司马上就要成立了，目前正在储备IT方面的人才；
    
    
    员工福利：
    1、享受法定休假，公司实行8小时，双休工作制；
    2、五险一金，带薪休假，人身意外伤害商业保险等；
    3、可享受公司组织的：国内外旅游、部门聚餐、公司聚餐、年底分红、国外年会等等！
    4、舒适的办公坏境；
    5、优越的福利保障；
    6、富有竞争力的薪酬；
    7、提供住宿（空调、热水器）；
    
    
    联系方式：陈先生 15989330403（主动联系者优先考虑）
    
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 滨海西大道2559号美亚百科大厦
能力要求:    1)   按照需求和开发目标完成开发任务；
    2)   参与产品构思和架构设计；
    3)   主动汇报工作进展和困难；
    4）撰写相关的技术文档。
    岗位要求：
    1)   计算机相关专业，本科三年以上、硕士两年以上JAVA开发相关经验优先。
    2)   精通Java编程、Eclipse开发工具，熟练掌握STRUTS，SPRING,HIBERNATE 主流开发框架；
    3)   熟练使用JSP、WebService、JavaScript、Ajax、Html、Jquery等技术进行Web开发；
    4)   熟悉Linux操作系统、熟悉Apache、Nginx等HTTP服务器，熟悉Tomcat、Jboss等web服务器，并能对其进行调优；
    5)   精通MySql数据库开发与应用，有No SQL数据库如MongoDB开发经验优先；
    6)   熟悉MapReduce，Hadoop等技术、框架，如Solr、Mongo、Hbase、Storm、Spark等框架者优先；
    具备良好的团队合作能力和较强的文档编写能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 蜀山区汶水路电商园三期2号楼A区8层8453室
能力要求:    职位职责：
    
    1、负责公司服务器端研发工作； 2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计； 3、根据产品需求，进行系统设计和编码； 4、持续对系统架构进行改造和优化；
    
    职位要求： 1、三年以上的Java开发经验； 2、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收； 3、熟练掌握Web开发经验,熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术;4、熟练掌握Java常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节； 5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发； 6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力； 7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理； 9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
    
    
------------------!!!------------------
研发工程师（C/C++方向）: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市丰台区航丰路1号时代财富天地28层
能力要求:    岗位职责：
    1. 主要从事C/C++方向的设计研发工作；
    2. 负责物联网采集程序的设计、开发工作；
    3. 组织管理并指导团队成员进行开发；
    4. 负责解决现场联调中出现的问题；
    5. 完成领导交付的其他工作。
    
    任职要求（专业知识及技能要求）：
    1. 熟练掌握linux C++开发技术，熟练掌握STL，多线程编程；
    2. 熟悉TCP协议，从事过网络服务器编程工作，熟练掌握epoll，使用过libeventasio 等异步框架；
    3. 熟悉redis、mysql等数据库；
    4. 有使用过电力通信协议进行程序开发的优先(例如IEC104 、 376.1) ；
    5. 乐观开朗，有团队意识，有管理工作经验者优先。
    
    能力素质要求：乐观开朗，有团队意识，有管理工作经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师（杭州滨江）: 
薪资:8000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州滨江
能力要求:    岗位职责：
    1、按照产品需求和项目架构设计，完成项目详细设计；
    2、负责业务流程设计与优化、负责接口设计与基本业务逻辑的设计与优化等 ；
    3、负责产品的设计和编码，技术难题攻关，参与系统数据模型及算法模型的设计并实现；
    4、进行代码交叉审核，编写技术文档，并进行简单的单元测试和压力测试，确保产品的质量和性能；
    5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷，满足新业务实现要求；
    任职要求：
    1、计算机相关专业及本科以上学历，2年以上相关工作经验；
    2、对Spring、SpringMVC、Struts、Hibernate、mybatis等开源框架应用经验丰富；
    3、具备Java和数据库基础，熟悉Mysql/Oracle数据库、MongoDB/Redis等，了解缓存机制；
    4、具备大数据处理经验，了解Hadoop体系，能够基于MapReduce、Hive等框架开发大数据应用的优先；
    5、熟悉面向对象基础知识，熟悉 IO、 多线程、集合等基础框架，能灵活运用设计模式；
    6、熟练使用Linux，熟悉Shell脚本；
    7、有中大型互联网项目架构经验者优先考虑；有金融数据分析经验者优先考虑；
    8、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强；较强的学习和理解能力，善于钻研，喜欢挑战。
    工作地点：长期外派到滨江恒生电子集团
    
------------------!!!------------------
JAVA软件工程师: 
薪资:7000-9000元
最低学历: 本科
公司地址: 济南高新区舜华西路699号神思科技园（乘116、119至齐鲁软件园，下车即到）
能力要求:    
------------------!!!------------------
JAVA程序员(无锡): 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 无锡市锡山软件园1701
能力要求:    岗位职责：
    1、负责所承担项目的分析、设计工作； 2、参与项目的设计、研发、测试工作； 3、能够严格控制、保障项目进度，保障项目提交质量，提前预见潜在风险； 4、能结合公司的技术特点，对公司的业务发展方向及技术创新方向提出合理化建议；
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机等相关专业； 2、2年以上JAVA开发经验； 3、了解软件研发的一般流程，精通JAVA语言和J2EE，Tomcat； 4、熟悉SQLServer、Oracle、MySQL等大型关系数据库，有相关数据库设计，开发经验； 5、具备良好的项目管理才能和较好的文档写作能力； 6、具备较强的沟通能力以及较强的责任心和敬业精神，注重团队协作；
    7、有大规模网络部署经验者优先考虑；
    
    
------------------!!!------------------
5KJava初级开发工程师(双休+住宿): 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 芙蓉北路街道芙蓉中路一段478号运达国际广场7楼
能力要求:    你需做的：
    1、负责产品研发；     2、熟悉Java主流框架的应用，并用其进行项目的开发；     3、熟悉面向对象设计方法，掌握MVC和常用设计模式。你需具备的：     1、1年以上Web开发经验；     2、精通java语言，并了解开源SSH开发框架，并有使用一种框架的经验；    3、熟悉Oracle等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；    4、熟悉JQuery等Javascript框架，进行简单的前端逻辑；     5、较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；    6、有过大型网站、或高并发网站开发经验者优先。
    你能享有的：
    1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于3500-5500元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，提供住宿，法定假日按国家规定执行！
    选择对的，成就你所期望的！
    
    
------------------!!!------------------
Java开发包住双休实习: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区中关村软件园孵化器2号楼
能力要求:    岗位职责：1、开发基于JAVA语言相关应用； 2、参与项目规划及具体实施方案的制定； 3、参与系统的分析和设计； 4、根据开发进度和任务分配完成相应模块的设计、开发及Bug修正等任务。任职资格：1、工作态度端正，有责任感，组织性、纪律性强； 2、大专及以上学历，计算机相关专业；3、精通JAVA、MVC、HTML、XML、Javascript、JQuery、Ajax、Div + CSS 布局，熟悉HTML5标准；4、精通SQL Server  MySQL Oracle等 数据库，能独立编写存储过程、触发器、函数等，注重数据访问效率，对安全性及批量数据处理有一定了解；5、精通 Visual Studio 2010、SQL Server 2005/2008 等开发工具；6、具有企业级应用项目开发经验、流程方面、开发其一优先考虑。待遇：试用期5000元/月，转正6000-10000元，有五险，工作五天制！我们是一个有爱的团队，加入我们吧！官方网址：www.zparkedu.com
    
------------------!!!------------------
初级java实习生双休: 
薪资:3000-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 沈阳
能力要求:    岗位要求：
    1、18-30岁，中专及以上学历。
    2、对软件开发行业感兴趣，愿意长期在此方向发展。
    3、有较好的学习能力、沟通表达能力和创造性思维。
    4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。
    福利待遇：1、五险一金：按照国家相关政策为员工缴纳社会保险，包括养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险，生育保险，以及公积金；2、中餐补贴：提供统一标准的午餐补贴，标准是12.5元/人/天；3、节日福利：春节，端午节，中秋节等节日期间发放节日津贴或实物；4、带薪年假：工作满一年，可享受国家规定的带薪年假；5、其他活动：公司不定期组织各种文体活动，如外出旅游，联欢会等；上班时间：周一至周五 9：00-18:00 ，中午12:00-14:00为午休时间
    
------------------!!!------------------
JAVA初级开发工程师: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省佛山市顺德区容桂小黄圃朝桂南路1号顺德科技创新中心3栋10层1001室
能力要求:    
    任职要求：
    1、专科或以上学历，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，1年以上Java编程经验 。
    2、精通Java语言，精通或熟悉运用各种框架如SpringMVC、Spring、Servlet、iBatis、MyBatis、Freemarker等主流技术。
    3、精通或熟悉Web前端开发，熟悉使用Html5、CSS3开发前端页面。
    4、熟悉使用JQuery、Ajax等，精通Json、XML格式数据分析技术。
    5、熟悉MSSQL、MySQL数据库，有较强的SQL编写能力。
    6、熟悉微信公众号、小程序开发。
    7、能承受较大的工作压力，欢迎有项目经验的应届毕业生。
    
    岗位职责：
    
    1、负责公司物联网、无人新零售项目、无人超市项目开发以及后期项目实施维护。
    2、根据需求文档进行功能开发。
    3、微信数据通信接口，支付接口功能的开发维护。
    
------------------!!!------------------
Java中高级软件工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙高新开发区文轩路27号企业广场麓谷钰园F3栋901室
能力要求:    岗位职责：1、根据产品研发进度和任务分配，负责项目具体业务模块的设计、开发；2、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；3、完成研发过程相关文档的编制。
    岗位要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验； 2、熟悉J2EE开发模式、常用设计模式，了解相关架构技术； 3、熟悉主流Java开发框架及设计原理，如SpringMVC、Springboot、Mybatis等; 4、了解缓存（Redis/Memcached）、消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、搜索（lucene/solr/ElasticSearch）等的使用与机制； 5、掌握主流数据库（Oracle，Mysql等），有一定的性能调优经验； 6、熟练使用Git、Maven及Linux操作系统； 7. 有良好的团队协作精神，具备系统分析、解决问题、钻研新技术的兴趣和能力, 有大型企业软件应用设计和开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区五棵松长银大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责研发项目的设计和开发工作；
    2、承担功能代码编写，重点项目的系统架构设计以及开发；
    3、深入理解业务需求，分析和发现系统的瓶颈，推动产品性能和架构优化；
    4、技术文档的编写；
    5、有能力对平台框架的性能进行优化/功能升级。
    
    任职资格：
    1、专科及以上学历，计算机或其相关专业；3-5年Java实际开发经验，拥有扎实的Java理论基础知识；
    2、工作认真，有条理，能力强，积极性高，求知欲强，具有较强的沟通能力及团队合作精神；
    3、熟悉Spring，hibernate、mybatis等常用框架，熟悉mysql等SQL优化等；
    4、有NoSQL使用经验：如Redis 、Memcache、Couchebase等；
    5、有互联网公司开发经验，熟悉shell/python等常用命令，有activiti、mq开发经验优先；
    6,熟练使用mysql、oracle等数据库，若能独立设计索引并能对其进行相关性能优化者优先；
    7、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先考虑；
    8,熟悉分布式与高并发，掌握Redis，消息队列（MQ），微服务，dubbo等技术。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师（云计算与大数据研究）: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 西湖区浙江大学玉泉校区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责可视化建模工具、集成开发环境的设计与开发；
    2、负责编制与项目相关的技术文档。
    
    任职要求：
    1、本科及本科以上学历，计算机、软件工程、信息技术等相关专业；
    2、掌握JAVA编程语言；
    3、了解Eclipse插件开发技术；
    4、具有下列条件之一者优先，且待遇面议：
    （1）使用过GEF/GMF/EMF等框架进行插件开发；
    （2）具备2年以上（含2年）的Eclipse插件项目研发经历。
    
    岗位待遇:
    参考薪酬：6k-12k，特别优秀者待遇面议。
    
    
------------------!!!------------------
初级Java开发工程师/Java实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 延平门地铁站
能力要求:    招聘要求:
    1、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；
    2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；
    3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
    4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；
    
    岗位职责：
    1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
    2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
    3、协助主管处理开发过程中技术问题；
    4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    
    后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试、系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万
    
    
------------------!!!------------------
Java高级开发: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杨浦区淞沪路388号7号楼2楼
能力要求:    岗位职责：
    1、带领团队研究互联网金融板块各项业务，参与产品的需求调研和需求分析，并制定对业务的技术架构、部署架构、数据库架构；
    3、负责组织研究互联网金融行业最新产品的技术发展方向和架构，推动公司技术创新和架构优化，保证公司技术领先性，巩固公司核心竞争力优势；
    4、培养团队成员，使得团队整体技术实力持续提升；
    5、有一定互联网思维，能适应敏捷开发节奏，带领技术同事不断突破技术瓶颈，保持技术先进性。
    
    任职要求：
    2.具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
    3.精通JAVA，JVM调优；
    4.精通SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；
    5.精通Http协议，熟悉HttpClient，Jsoup；
    6.精通Mysql数据库，熟练掌握redis,memcached等常用nosql技术；
    7.精通常用设计模式，设计原则；
    8.熟悉分布式相关技术；
    9.熟悉Linux系统；
    10.对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
    11.具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力，能够在高压下高效工作。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区安定路39号长新大厦
能力要求:    
    
    岗位职责：
    1.参与Java软件项目或产品的架构设计，完成详细设计；
    2.参与产品的设计工作，进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；
    3.完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，分析并解决软件开发过程中的问题；
    4.负责完成软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按项目管理规范编写相应的技术文档；
    5.配合部门经理完成相关任务目标，为相关部门和人员提供技术支持。
    
    任职要求：
    1.本科及以上学历统招生，计算机、软件工程等相关专业，4的实际项目研发经验；
    2.有深厚的Java基础，对Java EE服务器端设计和编程有深入理解；
    3.熟练掌握Java编程和设计、Web Service和XML、RESTful、JSON、JSP、Servlet、JSTL、JDBC、JavaScript、Ajax、JUnit等相关技术；
    4熟练使用Eclipse/MyEclipse进行高效编程，熟练SVN版本管理工具；
    5.熟练主流数据库（Oracle、MySQL）的使用，有良好的SQL设计编写能力；
    6.熟练主流应用服务器（Tomcat、WebLogic、Apache/Nginx）的使用；
    7.对Spring3、iBATIS/MyBatis、Struts2要有较深入的理解，能独立组建SSI架构；
    8.熟悉主流JavaScript框架，熟练AngularJS、Prototype、Ext、query等框架其中一个即可；
    9.具有较强的判断和决策能力、沟通能力、协调能力、计划与执行力；10.热爱研发岗位，能够踏踏实实编写和调试源代码，善于接受新技术，有良好的合作精神。
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 大钟寺华杰大厦9B9
能力要求:    工作职责：
    1、负责功能模块设计，开发及单元测试；
    2、协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；
    3、能按计划有效且高质量的完成分配的任务；
    4、能与其他部门进行有效的沟通；
    5、积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。
    
    任职要求：
    1、本科以上学历，3年以上开发工作经验；
    2、精通JAVA/JavaScript，熟悉Jave多线程，SOCKET等；
    3、熟悉Spring/SpringMVC/MyBatis/easyui/netty等主流开发框架；
    4、熟悉Oracle，Memcached, Redis, MySQL等主流数据库中的至少一种；
    5、熟悉Tomcat/weblogicinx等应用服务器中的至少一种；
    6、熟悉设计模式并能运用至项目；
    7、熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；
    8、有较强的学习能力及分析、解决问题的能力，有良好的工作主动性与责任心；
    9、有医药、临床研究行业有相关应用系统开发相关经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
双休金融Java开发（可接受跨行）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南五道金证股份大厦2楼
能力要求:    【岗位资格】
    1. 有无基础都可以，对软件开发测试感兴趣，看好IT行业发展；
    2. 学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级项目负责人的指导下完成工作内容；
    3. 积极性强，能有一定的动手和学习能力，具有一定的抗压能力；
    4. 本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历要求）；
    
    【福利待遇】
    1. 一旦公司录用，为员工提供岗前专业带薪技能实训；
    2. 完善的绩效考核，每3-6个月加薪一次；
    3. 购买五险一金，带薪年假，年终奖
    4. 完善的培养体系和晋升机制；
    5. 带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
    6. 丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
    7. 五天制，早上9点到下午6点，中午休息1.5小时，周末双休，法定节假日；
    8. 公司提供食宿，员工公寓包含有空调，热水器，洗衣机等；
    
    【工作时间】
    早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    
    有意者联系HR钟小姐：13826592926（微信同步）
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市金水区经三路北99号附1号2号楼26层2618号
能力要求:    岗位职责：
    
    1、负责项目架构设计和系统功能分析及设计，并编写相关文档；
    2、负责核心模块开发，及系统稳定性开发，性能优化等相关工作；
    3、指导初、中级工程师完成程序设计和开发工作；
    4、技术预研，探索并应用项目相关前沿技术。
    
    任职要求：
    1、1年及以上使用JAVA开发的经验，本科或以上学历，计算机相关专业；
    2、熟悉J2EE，JAVA WEB编程技术,对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的应用和优化经验；
    3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
    4、熟悉MySql或Oracle数据库的应用与开发，熟练掌握各种SQL优化技巧；
    5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用、解决问题；
    6、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质，具有良好的团队协作和沟通能力及责任心；
    7、喜欢尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
    8、薪资水平：应届-3年（4000-8000），3-5年（6000-10000），5-10年（8000-15000）
    
    工作地址：郑州市金水区经三路48号或经三路99号
    
    
------------------!!!------------------
android开发工程师: 
薪资:7500-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市金水区花园路农业路交汇处招银大厦2105
能力要求:    岗位职责：
    
    1、负责会同项目组成员完成Android客户端APP的研发；
    2、负责根据产品需求完成APP模块设计、编码、单元功能的测试、联调、维护等各阶段的任务；
    3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
    4、负责APP的架构设计和性能优化，改善软件的易用性，提升用户使用体验；
    
    任职要求：
    1、有Android系统实际项目开发经验；
    2、熟练Android平台开发工具及相关开发技能，精通Android开发平台及框架原理；
    3、具有扎实的编程功底和良好的编码规范；
    4、有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强，能与团队成员进行有效地沟通；
    5、思路清晰，善于思考和学习，良好的分析和独立解决问题的能力；
    
    加入美达一定能够获得的回报：不怕你要工资，只要你技术好！！！
    
    1、薪酬福利：在郑州处于领先水平，正在向北上广深等一线城市看齐。【依据技术水平由双方协商确定具体金额，后续有加薪机会和上升通道！】综合收入=高底薪（根据技术水平协商）+项目奖金（试用期也有，上不封顶！)+激励奖金+工龄工资+补助+年终奖+社会保险+股权激励，每季度均有奖励、加薪机会！
    2、工作生活：积极、轻松、愉快的工作氛围，温馨、周到的员工关怀体系；双休、法定节假日、年休假；定期团队文化活动（烧烤、聚餐、k歌、旅游、健身等）。强大技术、后勤服务体系，让你无后顾之忧。
    3、职业发展：完善的入职培训、试用期辅导、在职专项技术提升培训、后备项目经理培训、职业化素质培训、外派进修等等。为每位在职员工制定专业的职业发展规划，确保员工的价值得到提升！
    公司实力：
    美达中国成立于2004年，专注于为客户提供移动互联网软件定制开发服务（直接拓展客户，不是同行业之间的外包）：互联网APP开发、应用平台软件开发、HTML5开发、微信开发、高端网站、商城建设等服务，接着将进入人工智能软件领域。目前已成为移动互联网开发领域的领先者，在上海、北京、深圳、杭州、苏州、郑州等地设立了子公司。下一步将逐步构建全国一线城市及全国中心城市本地化服务网，并拓展国外业务，实现对客户服务的高效响应。
    需要了解更多信息，请查看集团官网（直接点击下面网址） ：
    http://www.ruanmengapp.com/
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件工程师/JAVA开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 上海市浦东新区南泉北路1029号
能力要求:    职位描述： 1、参与大型金融行业（银行、基金、证券）业务系统的设计和开发。 2、参与公司核心产品和架构的设计。岗位要求： 1、2年以上JAVA开发工作经验，熟悉Hibernate、Struts、Spring等开发框架；2、至少熟悉一种以上数据库（Oracle、SQLServer、DB2）等，掌握应用服务器(Weblogic/WebSphere/Tomcat等)的配置和使用； 3、有金融行业开发相关项目经验者优先考虑； 4、积极的工作态度和塌实的工作作风，能承受工作压力，具有团队合作精神和较强的语言表达和沟通交流能力； 5、计算机及相关专业本科毕业。公司提供极具竞争力的薪酬和福利待遇，超越业
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
C语言初级工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海
能力要求:    岗位职责：
    1、按时按质完成项目经理交给的项目工作任务。
    2、主动了解工作范围边界和需求规格定义，对不明确的地方，第一时间主动提出来细化、清晰化；
    3、主动积累、学习完成工作所需的业务知识和技术知识。
    任职要求：
    1、熟悉主流的开发语言，如：C语言；
    2、精通至少一种开发语言，如：C语言；
    3、了解主流的大型数据库及数据库编程，如：INFORMIX、Oracle、IMS、DB2等；
    4、良好的沟通交流能力，准确理解他人期望，清晰表达自己观点，客观描述事件及状况；
    5、具有职业化的自我管理能力、强烈的责任心、善于学习；
    6、开放的性格，具备良好的同事间人际关系；
    7、能够在压力下开展工作。
    
------------------!!!------------------
java开发实习生-应届生: 
薪资:4500-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 天津市空港经济区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发；
    2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发；
    3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发；
    4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；
    5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug；
    6、网站程序开发文档的编写。
    
    福利待遇：(4000~6000) 五险二金+周末双休+绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检等，可提供住宿，
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 吉林省长春市高新技术产业开发区学府街栖乐荟写字间B座16层
能力要求:    一、岗位职责：
    1.按照要求完成产品开发，确保项目的进度和质量并保证交付的产品符合业务需求；
    2.对技术做前瞻性探索配合项目经理进行技术决策制定技术方案，进行技术风险评估；
    3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发确保软件的预见延伸及可拓展性；
    4.进行程序单元、功能的测试，快速定位并修复现有软件缺陷并保证其质量；
    5.独立完成一些具体问题的解决方案；
    6.分析并解决软件开发过程中的各类技术难题；
    7.完成上级领导临时委派的其他任务。
    
    二、任职资格：
    1.本科以上学历、计算机相关专业。
    1.3-5年以上java开发经验。
    2.精通Struts2，spring，hibernate等开源框架。
    3.精通MySQL，oracle，sqlserver等数据库。
    4.熟练使用Eclipse，MyEclipse，svn等开发工具，熟悉Maven、Ant。
    5.精通JavaScript，精通jQuery，extjs等js框架。
    6.有Android，IOS开发经验优先。
    7.拥有良好的工作和学习习惯、较强的学习能力。
    
    三、薪酬福利：
    1.薪酬6000-12000/月（根据能力而定），年终奖。
    2.周六周日双休、法定节假日带薪休假。
    3.为员工缴纳五险一金，发放年终奖、节假日福利、带薪年假等。
    4.公司设有员工食堂，为员工提供优质美味的餐食。
    5.每年公司会定期组织集体旅游和员工聚会等集体活动。
    6.公司为员工提供专业的培训和公平的发展平台。
    7.公司设有住房圆梦基金，最高可向公司申请30万元贷款。
    
    
    
------------------!!!------------------
java: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 渝中区化龙桥企业天地5号楼10-1
能力要求:    岗位职责：
    1、负责短视频或资讯个性化推荐引擎的开发、测试和优化；
    2、新技术研究及创新；
    3、遵守开发流程及编写相关文档；
    4、根据项目的需求、项目经理要求完成相关的工作。
    任职资格：
    1、三年以上Java开发经验
    2、能熟练使用Spring、Spring MVC、mybatis、Maven
    3、能熟练使用Redis、Mysql
    4、能熟练使用至少一种消息中间件ActiveMQ
    5、熟悉solr ,Elasticsearch搜索引擎
    6、有spring boot、spring could、spring eureka、zuul开发经验的优先
    7、有推荐引擎开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
Java开发实习生可零基础: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 北京东路668号科技京城
能力要求:    任职要求：
    1、计算机相关专业，中专应届毕业生优先；
    2、有无开发工作经验均可，但需掌握一定计算机基础知识，热爱计算机工作；
    3、吃苦耐劳，善于沟通，有一定的抗压能力；
    福利待遇：
    1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息；
    2、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
    3、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市武昌区珞珈山路19号中科开物大厦21层
能力要求:    岗位职责：参与系统概要设计和详细设计；参与系统开发、集成与单元测试；参与系统需求分析；负责GIS行业应用项目的定制研发。任职要求：1、GIS、遥感或计算机软件相关专业，本科以上学历，连续三年以上的开发经验；2、熟悉面向对象分析、设计与编程思想；3、熟悉Java语言，了解前端HTML+Javascript+CSS开发；4、熟悉至少一种GIS平台，如ArcGIS、Supermap、MapGIS等。5、熟悉至少一种某大型数据库，如：Oracle、PostgreSQL、MongoDB等，有数据库应用开发经验者优先；6、热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力和团队意识，具备独立分析并解决问题的能力。
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师: 
薪资:5000-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 河北省石家庄市长安区体育南大街37-2开元大楼2501室
能力要求:    岗位职责：1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2、根据用户需求按时完成软件开发进度，并分析开发的功能是否达到客户的要求，以及保证软件到用户处的稳定性；3、负责工程中主要功能的代码实现，软件交付客户后，还要参与软件的维护工作，及时解决客户使用中遇到的问题；4、负责编制与项目相关的技术文档；5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。任职资格：1、从事JAVA软件项目开发两年以上经验；2、熟悉Struts2、Spring、Hibernate等流行框架；3、具备扎实的Web开发基础，能够熟练使用Jsp、Servlet、jQuery、熟悉HTML、CSS等前端技术；4、熟练使用Eclipse，至少具有一种以上应用服务器（Tomcat、JBoss、Apache等）的实际开发经验；5、有扎实的数据库经验，熟练使用Oracle、MySQL等数据库。工作时间：1、周一至周五上午08:30-12:00，下午14:00-18:00，周六上午08:30-12:00，周六下午及周日全天休息，法定节假日正常休息。
    
------------------!!!------------------
中级java开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 昌平区回龙观东大街338号腾讯众创空间A座
能力要求:    岗位职责：
    1、 根据分配的任务按时按质完成分配任务
    2、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
    3、进行编制项目文档和质量记录的工作；
    4、 维护软件使之保持可用性和稳定性。
    5、 定期分享技能提高整体技术实力
    岗位要求：
    1、JAVA基础扎实，了解多线程，设计模式等
    2、熟悉Spring、mybatis等主流开源框架；
    3、熟练使用IDEA/Maven/ GIT等软件开发工具；
    4、熟悉Linux，Nginx， Tomcat等应用服务器；
    5、熟悉数据库设计，熟悉MySQL／ORACLE等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力；
    7、熟悉redis，rabbitmq，elk，dubbo,zookeeper等技术使用
    
    职位诱惑：
    六险一金,高温假9天,春节假15,年底双薪
    
    
------------------!!!------------------
Java开发（包吃住+五险一金）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    岗位要求：
    1、年龄在18 - 30岁，专业不限；
    2、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识，对计算机、设计有浓厚兴趣，并打算长期从事该行业；
    3、可接收转行，无经验可实习；
    
    福利待遇：
    1、舒适的办公坏境；
    2、带薪年假；
    3、国家法定节假日假期；
    4、提供住宿（空调、热水器）；
    5、提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、法定休假等；
    6、可接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动；
    7、有无经验均可，无技术经验者经岗前实训后安排对应的开发工作，技术经验优秀者经考核合格可直接上岗；
    
    工作时间：
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    
    联系方式：黄先生 15817333704（主动来电者优先录取）
    
------------------!!!------------------
零基础Java开发助理/实训生 双休+包住: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 四川省成都市金牛区西安南路金座大厦405
能力要求:    任职要求：
    1、20-28岁，大专以上学历
    2、喜欢java编程，并希望从事软件开发行业
    3、熟悉互联网，对计算机相关知识有一定的了解
    4、有职业素养，善于沟通，工作认真负责，头脑灵活，乐于体验新事物
    岗位职责：
    1、能在Java工程师的带领下完成项目开发
    2、协助工程师完成部分技术文档的编辑、撰写工作
    福利遇：
    1、工资结构：基本底薪+全勤奖+绩效奖金+补贴+优秀员工奖励
    2、提供丰富多彩的团队活动、户外拓展、组织旅游等
    3、享受国家法定假期、带薪年假等假期,周末双休，提供吃住补贴
    
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师 五险一金: 
薪资:8000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 长风商务区鸿昇时代金融广场
能力要求:    岗位职责：
    1、负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作
    2、研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点
    3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作
    4、按照开发流程编写相应模块的设计文档
    5、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度
    任职要求：
    1、本科及以上学历，四年以上基于Java语言开发经验；
    2、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开源框架，对大容量、高并发系统的设计与调优有丰富经验尤佳；
    3、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；深入理解序列化与反序列化机制；
    4、熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种；
    5、熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用；熟悉Spring boot, Spring cloud者优先考虑
    6、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；
    7、至少熟悉一种关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验者优先；
    8、有较强的责任心，并具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神；
    9、有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架、全文检索、海量数据存储与分布式存储技术。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发: 
薪资:6000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 一环路东一段159号4楼410室
能力要求:    岗位职责：
    1、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性。
    
    任职要求：
    1.大专以上学历，2年以上J2EE开发经验；2.熟悉SSH框架，熟悉JSP、SERVLET等技术；3.熟悉Oracle、SQL Server、Mysql等数据库的使用和基于数据库的应用开发；4.精通B/S结构，掌握Js、jQuery、html、XML、等技术，5.熟练应用Ajax技术、处理css样式问题。6.熟悉Linux、Windows平台,熟悉Tomcat、WEBLOGIC等应用服务器；7.熟悉CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务；8.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；9.书面表达能力好，有良好的文挡编写习惯；10.具有良好的团队沟通能力，工作积极主动，有学习能力，有创造性。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师（济南）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 济南
能力要求:    岗位职责：
    1、负责软件的开发和维护,保证系统的性能和稳定性；
    2、配合其他项目进行平台接口开发；
    3、负责系统重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；
    4、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。
    任职要求：
    1、计算机、信息、软件、电子技术、自动化、等相关专业及理工科的本科学生，有项目经验者优先。
    2. 熟练掌握 Java 基础知识，代码编写规范，熟悉主流的 java 设计模式；
    3. 熟练掌握 JSP、Servlet 等 JavaWeb 技术，熟悉 HTTP 协议和 JDBC 编程；
    4. 熟练掌握 Javascript 编程和 vue、jQuery、EasyUI 等前台框架等前台框架；
    5. 熟练掌握 SpringMVC Web 、spring boot 层框架及其特性，熟悉 Mybatis、Hibernate 数据访问层框架；
    6. 熟练掌握 Spring 框架，包括 IOC 和 DI、AOP 编程、声明式事务处理及 整合技术；
    7. 熟悉 MySql，Oracle 等关系型数据库，熟悉 plSql 语法和 sql 语句
    8、有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。
    
------------------!!!------------------
java软件工程师: 
薪资:7000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市岳麓区岳麓大道西城龙庭2栋2704室
能力要求:    岗位要求： 1、计算机、通信、数学或者相关专业，两年以上软件开发工作经验； 2、精通JAVA语言，熟悉B/S架构应用开发，掌握常用J2EE开发技术； 3、熟悉MySQL、Oracle数据库； 4、掌握HSS开发框架。
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师（大数据方向）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 派尔特国际中心
能力要求:    
    请仔细阅读理解清楚以下职务说明再投递个人简历 ！！
    
    薪资待遇：
    1、签订正式劳动合同、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇；
    2、入职第一个月专科月薪8000元起、本科9000元起，第二年起薪高于10000元/月，平均年薪12万元或更高。
    
    报名条件：
    1、大专以上学历，应往届毕业生；
    2、理工科专业：计算机网络、软件工程、自动化、测控、生仪、机电 ...等；
    3、入职前接受在北京参加集中岗前实训4-5个月，一年后可申请到当地分支机构或由单位推荐到当地合作企业工作（1）负责大数据平台搭建及数据仓库建模；（2）利用分布式计算集群实现对数据的分析、挖掘、处理 ...
    
    大数据：在互联网+急速发展趋势下，基于服务器云平台，使用最新的运维技术，为大中小企业的云平台的搭建架构、数据存储、网络安全提供服务
    
    技术路线：大数据开发工程师→大数据高级系统架构师→专家级工程师
    
    管理路线：大数据工程师（1-2年）→初级管理层（1-2年）→项目经理（2-3年）
    
    工作易上手，行业发展好，个人能力提升空间大，是你的工作发展的理想选择。高薪职位，强大的行业发展等待你的加入。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师(000353): 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区高家园1号
能力要求:    岗位职责:
    1.、负责公司物联网云平台的需求分析，架构设计，数据库设计，性能优化，代码重构，linux部署等2.、参与各项目的需求分析，系统设计，核心代码开发，制定review 各种技术规范； 3、负责云平台和项目开发过程中技术攻关,并指导具体的设计和开发工作；
    1、本科以上学历，有2年以上架构设计经验，有平台web系统研发优先； 2、精通分布式系统的设计及应用；精通多线程及高性能的设计与编码； 熟悉LINUX操作系统的使用和某种脚本语言编程（如Shell编程等）和mysql数据库； 3、能够熟练应用J2EE等WEB开发技术；精通Spring 、Struts 、Hibernate、mybatis等主流开发框架；熟悉常用设计模式；熟悉mysql的性能优化; 4、善于沟通，具有团队合作意识 ,热爱技术，专注于技术，追求卓越.
    
------------------!!!------------------
JAVA/PHP开发工程师+月薪5k: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 中专
公司地址: 西安市碑林区南关正街中贸广场15号楼
能力要求:    岗位职责：
    1、服从公司的发展要求，配合公司的工作安排；
    2、负责公司基本项目的开发；
    3、参与公司所用技术的优化和升级。
    任职要求：
    1、年满18岁，专科以上学历，专业不限；
    2、对JAVA有浓厚的兴趣，并有打算从事JAVA开始的意向；
    3、吃苦耐劳，有一定的自我约束和控制能力，意志力坚强；
    4、逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
    福利：
    底薪+奖金+补贴+五险一金+年底双薪
    
    
------------------!!!------------------
双休聘JAVA开发助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海北京东路668号科技京城
能力要求:    任职资格：1、大专以上学历，至少是理工类专业，优秀应届生亦可。2、对IT计算机有兴趣，并有志从事该行业。3、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；4、优秀的学习能力，良好的团队协作精神和服务意识。5、从业意向坚定者可适当放宽专业基础等要求。工作时间：双休朝九晚六法定假日带薪休假。 ：
    
------------------!!!------------------
java后端工程师: 
薪资:13000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 海淀区龙翔路甲1号泰翔商务楼5层501
能力要求:    岗位职责
    1、对JAVA 技术及整个J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通J2EE架构；
    2、熟练使用oracle，sql server，mysql等数据库，熟练掌握SQL编程；
    3、精通并熟练使用过Struts2、Spring、jbpm等主流框架技术；
    4、熟悉常用web应用服务器，如Tomcat、Resin、Jboss的配置；
    5、熟悉Unix/Linux操作系统的使用；
    6、有手机app后台的交互和互动经验者优先考虑；
    7、熟悉使用git分布式版本控制系统和SVN集中式版本控制工具。
    
    任职要求：
    1、4年以上专业工作经验，在本领域具有自己技术专长，并能不断学习新的技术；
    2、主动掌握国内外现状和发展趋势，并能将好的技术经验进行对比和传播；
    3、较强的语言表达沟通能力及文档撰写能力；
    4、具有较强的独立学习能力，良好的团队意识和协作精神、内外沟通能力；
    
    
------------------!!!------------------
Java研发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 福建省厦门市
能力要求:    岗位职责：-参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；-根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；-解决项目中的关键问题和技术难题。任职要求：-本科及以上学历，计算机等相关专业；-3-5年以上Java开发经验，有2年以上互联网工作经验；-熟悉使用 JAVA、XML、JavaScript等主流高级程序设计语言；-精通Oracle mySql等主流数据库产品；-熟悉解常用应用服务器产品，如Tomcat；-精通Jquery、Spring、Ibatis等主流开源架构；-了解Memcached、Redis等分布式缓存。
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 山西迈普锡医院信息咨询有限公司
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司产品设计、开发等研发工作；
    2.参与需求分析，详细设计、产品软件开发实现工作；
    3.负责完成模块集成、单元测试、模块测试及确认工作。
    任职要求：
    1、有5年及以上扎实的Java的基础，良好的编程习惯，熟悉Java设计模式，能够应用设计模式从事Java 软件设计和开发；
    2、精通Java编程，能够熟练应用Spring,Hibernate,iBatis等主流开发框架；
    3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；
    4、熟练SQL语言，并熟练使用Oracle或者mysql一种及以上；
    5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
    6、有良好的表达和沟通能力，较好的团队精神和合作意识，对工作有热情，具有较好的抗压及自我调节能力；
    7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与自我管理能力；
    8、有医疗信息化及互联网医疗应用开发经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 闵行区虹梅南路833号1号楼8楼
能力要求:    工作职责：
    参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析与开发等。
    职位要求：
    1. 从事Java开发3-5年及以上；
    2. 良好的算法设计能力与文档编写能力；
    4.熟悉 mysql，具有SQL优化相关经验；
    5. 熟悉Spring Cloud/Boot，J2EE系统架构设计开发经验丰富；
    6. 熟悉主流中间件如缓存，消息，RPC；
    7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级开发工程师/JAVA/五险一金/福田: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市福田区车公庙安华工业区5栋6楼整层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司线上租赁电商平台、CRM管理系统的开发设计；
    2、负责相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发；
    3、负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用；
    4、参与系统架构优化、性能优化等工作；
    5、对已有的产品功能模块进行升级和维护。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上java开发工作经验；
    2、精通Java语言，熟悉J2EE架构体系；
    3、熟悉主流java开源框架，如:spring,mybatis/hibernate,redis,rabbitmq,maven等；对后端技术的发展趋势保持关注，接受开源思想，善用各种开源代码，能不断学习业界新技术，喜欢创新，愿意不断尝试新方法；
    4、熟悉mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；
    5、工作积极，具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力；
    6、熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；
    7、有电商系统CRM/风控系统开发管理经验者优先。
    
    福利待遇：
    1公司人才理念：让想干事的人有机会，能干事的人有舞台，干成事的人有地位有待遇.
    2潜力无限的公司：公司处于高速发展阶段,目前在北京、上海、广州、深圳、南京、成都、武汉、厦门分设8家分公司，公司管理层大力实施扩张型战略。
    3 丰厚的薪资奖励：岗位工资+绩效奖金+多形式额外奖金+带薪培训+职位晋升，只要你敢拼敢闯敢努力，我们就敢给钱给职位给福利
    4 完善的福利体系：五险一金+多福利关怀（带薪年假、节日礼品、年终奖金、工龄工资、下午茶点等让你惊喜到无法呼吸）。
    5 特色活动：女神节、端午节、六一节、中秋节、感恩节、圣诞节、户外拓展、团建活动、大型年会等各种特色活动带你玩转不停。
    6良好的工作氛围：公司都是年轻的90、95后同事，无代沟交流，无隔阂交流，无压力交流，带给您上班比在家还要轻松愉悦的快乐工作氛围。
    7双轨道发展通道：能达为积极上进的员工提供发展的平台，帮助员工提升并实现自身价值；
    A.  管理晋升通道 员工→主管→经理、高级经理→总监
    B.  专业晋升通道 员工→初级专业人员→中级专业人员→高级专业人员→专家
    无论你初出茅庐，还是行家里手，只要你出类拔萃，这里有无数精英共成长！
    无论您根在湖南，还是心系江南，只要你志存高远，这里有广阔天地任翱翔
    这里有高薪的工作岗位，这里有年轻活力的团队  这里有你想要的一切！只要敢想，没有什么做不了！ 无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！
    
------------------!!!------------------
etl工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门
能力要求:    技能要求：
    具有C/C++或Perl开发经验，熟悉Linux、Oracle、Shell等
    1）具有银行业数据仓库建设经验，具备银行业数据模型设计经验，熟悉ETL技术、OLAP技术，具备银行业数据仓库架构能力优先
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海浦东浦东新区新金桥路201号902室
能力要求:    岗位职责：
    1. 参与或负责公司项目和产品的开发；
    2. 技术难点的公关，解决项目中遇到的技术难题；
    3. 对初中级开发人员提供技术上的指导；
    4. 对外技术沟通、接口的设计和主要代码的实现；
    5. 按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；
    6. 进行定期的code review，保证代码的可持续维护。
    任职资格：
    1.计算机或相关专业本科以上学历，三年以上J2EE开发工作经验
    2.一年以上带领小型开发团队经验
    3.熟练掌握maven,spring,ibatis,等常用开发方式
    4.熟练Mysql,熟练掌握复杂sql的编写
    5.精通多线程,redis, 熟悉Tomcat、nginx等应用和WEB服务器的配置
    6.有过高可用、高扩展、高并发、高负载、大数据量的系统架构设计经验者优先
    7.具有较强的逻辑思维能力，学习能力和对新技术的追求精神
    8.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强, 良好的职业道德。
    
------------------!!!------------------
实习生JAVA/C语言: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 不限
公司地址: 东大智慧大厦
能力要求:    岗位要求：
    1、18-30岁，专科及以上学历，理工科专业优先考虑。
    2、对软件开发行业感兴趣，愿意长期在此方向发展。
    3、有较好的学习能力、沟通表达能力和创造性思维。
    4、爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神。
    福利待遇：
    社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班
    休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假
    节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
    生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福
    生活关怀：定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备。
    工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近
    
------------------!!!------------------
高级数据挖掘工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 福建省厦门市思明区展鸿路81号特房波特曼财富中心A座
能力要求:    
------------------!!!------------------
JAVA开发助理/实习生: 
薪资:1000-2000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区软件园中路光谷E城E1栋6楼
能力要求:    
    岗位职责： 1.热爱互联网软件开发工作，致力于成为互联网精英； 2.对软件开发有兴趣，有无经验，应往届生均可； 3.具有很好的逻辑思维能力，善于分析思考问题和解决问题； 4.大专及以上学历，18-30岁，男女不限。 其他福利： 1、各种法定节日福利； 2、员工生日贺礼； 3、带薪年休假； 4、企业娱乐活动月激励活动； 5、稳定的发展平台
    
------------------!!!------------------
php开发: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 安徽省合肥市经济技术开发区习友路东轩辕路北福禄园108幢606室
能力要求:    岗位职责：负责开发公司项目研发和优化。
    主要技术方向：微信公众号，微信小程序，企业网站，商城网站。
    语种要求：html5、css3、js、php等。
    任职要求：1.具备PHP开发经验。
    2、有自主学习精神者优先。
    3、有很清晰的逻辑思维能力。
    4、有良好的自我管理能力、乐于沟通和提供帮助。
    5、熟练使用tp框架，跟进框架主流技术。
    6、会使用模块化处理程序。
    7、会使用第三方平台插件。
    
    8、具备MySQL使用经验。
    
    9、具备客户端技术(html/css/javascript)，熟练掌握两到三种前端框架。
    有以下经验者优先：1、商城开发经验者优先。
    2、会bootstrap、vue、jquery、layui等框架者优先。
    3、linux操作经验者优先。
    4、会对高并发项目进行数据优化优先。
    5、有合作开发过大型项目者优先。
    
    工资：3000到5000，有项目提成。工作经验1-5年。
    
    1.新手勿扰
    
    
------------------!!!------------------
java助理/无经验可学徒+5K起: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东省惠州市惠城区下铺路14号华商大厦9楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司项目的需求分析设计、功能规划、技术实现；
    2、承担公司项目的代码开发、测试、维护及升级等工作；
    3、承担系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等；
    4、撰写系统相关的技术文档；
    岗位要求：
    1、大专及以上学历（接受应届毕业生），理工科相关专业优先，有一定的编程语言基础。
    2、可接收优秀的应届毕业生，经验不限，可带薪培养。
    3、具有较强的学习和接受能力，能够快速适应公司节奏、迅速融入公司环境。
    4、可以没有工作经验，但是必须热爱软件开发行业。
    工作时间：
    早九晚六，双休，22天，加班按国家标准算加班补助。
    福利待遇：
    1、转正后薪资5000-8000+项目提成+奖金；
    2、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；
    3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，晋升机制；
    4、做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）；
    5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
    6、公司提供住宿。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件研发工程师（大连）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 大连市沙河口区软件园东路5号（软件园3号楼）
能力要求:    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机或信息类相关专业；
    2、3年以上JAVA开发经验，有良好的编程风格，掌握OO分析设计思想和设计方法，了解常用的设计模式和UML建模语言；
    3、熟悉J2ee、B/S三层架构，熟练使用JSP、Servlet，理解和掌握SSH等框架技术，并能够在应用框架下进行项目开发；
    4、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对Javascript框架应用（如jQuery等）有一定的经验,；
    5、熟悉Web前端技术，对符合Web标准的网站重构有丰富经验，对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
    6、熟悉tomcat、resin等服务器的部署与应用；
    7、熟悉Oracle、Sqlserver、DB2、MySQL等数据库构建、维护和使用；
    8、能够熟练使用eclipse、svn等开发工具；
    9、有医疗IT从业背景者(HIS/EMR/EHR/PACS/LIS等)优先。
    
    工作描述：
    1、需求分析和软件功能设计，软件详细设计；
    2、系统模块的编码实现；
    3、能够书写上述软件开发过程中涉及的各类规范文档；
    4、完成项目组组长分配的日常研发工作。
    
    工作地址：
    大连市沙河口区软件园东路5号（软件园3号楼）
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市金水区杨金路199号河南新科技市场8号楼
能力要求:    岗位职责：
    1.熟练掌握JSP、Servlet、JavaBean、HTML, JNDI、JMS等J2EE技术；
    2.至少熟练掌握Struts一种开源框架并有实际开发经验；
    3.熟练掌握Weblogic/Websphere/Resin/Tomcat等一种或以上的应用服务器安装、部署、调优；
    4.熟悉掌握SQL SERVER、ORACLE等数据库中的一种或多种,精通SQL语句、存储过程等的编写能力；
    5.熟悉Eclipse环境开发及程序之间的联调与部署；
    6.熟悉Tomcat开发调试和部署技术，了解常见应用服务器技术；
    7.熟悉Linux下的J2EE项目开发与部署；
    8.具有较好的沟通能力、团队协作能力及技术文档编写能力，具备良好的代码书写习惯，具备良好的技术跟踪和创新能力。
    任职要求：
    计算机相关专业大学本科及以上学历，3-5年java开发工作经验；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA实习生/java开发工程师双休: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 无锡市崇安区解放南路727号富安大厦19楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责协助工程师进行软件系统Java开发、调试工作
    2、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；
    3、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’
    4、负责协助项目后续维护和产品升级；
    
    薪资待遇：
    1.底薪4000起，有项目奖金；2.每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
    3.双休+五险一金+朝九晚六，工作环境舒适；
    
    公司福利：
    1、外地员工可提供住宿，双休；
    2、工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假
    3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；
    4、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;
    5、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；
    
    本公司因快速发展，需求增大，公司愿意内部从零培养，欢迎应往届毕业生投递简历！
    后期发展方向：
    软件开发实习、初级程序、中级程序、高级程序、项目主管、项目经理，三年内平均年薪六万到十五万。
    
    有意者欢迎主动来电或加招聘QQ咨询，可更快获得面试机会！
    在线QQ：854178536/电话：0510-66961035 （人事部）
    也可直接申请岗位,投递您一份宝贵的简历，以免错过HR面试通知~期待您的加入~
    
    
------------------!!!------------------
java助理实习生（双休+提供住宿）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南五道金证股份大厦2楼
能力要求:    岗位要求：
    1、年龄在20 - 30岁，愿意从基层做起；
    2、勤奋好学、吃苦耐劳，良好的沟通和表达能力；
    3、打算长期在深圳往软件或者IT行业发展的；
    4、敬业负责，勤奋好学，积极主动；
    5、能吃苦耐劳，有上进心，敢于挑战自己、突破自己，有一定的抗压能力；
    
    福利待遇：
    1、舒适的办公坏境（有自己的综合大楼）；
    2、公司提供吃住，宿舍是新建的，环境干净、舒适，热水器、空调、油烟机都有；
    3、8小时工作制，双休，带薪年假、五险一金、绩效资金、公司组织旅游；
    4、年度组织健康体检，丰富的员工关怀活动（节假日/生日礼品、年度旅游等等）；
    5、公司属于发展中阶段，只要你努力，一切皆有可能；
    
    工作时间：
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    
    
    有意者联系HR钟小姐：13826592926（微信同步）(主动来电可优先录取）
    
    
------------------!!!------------------
java系统架构师: 
薪资:35000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区碧波路635号氪空间
能力要求:    岗位职责：
    1. 从事过互金行业业务开发，能够有效识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；
    2. 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；
    3. 文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量，指导和培训新工程师；
    4. 调整、部署系统平台的搭建，调优等。
    
    岗位要求：
    1. 计算机相关专业，本科及以上学历；五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验；（特别优秀的可面谈）
    2. 熟练掌握数据结构及算法、J2EE技术及原理等Java知识，有linux运维、开发经验，熟悉Html/UML/JavaScript等前端开发技术及软件设计技术。
    熟悉数据库Mysql，缓存redis等技术，熟练掌握Spring/Spring boot/Spring cloud，hibernate, iBatis、jedis等开源框架；熟悉前端框架。
    3. 熟练掌握存储过程的编写，有一定的数据库设计经验，对NOSQL技术有一定了解；
    4. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
    5. 对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
    6. 分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先。
    7. 有呼叫中心开发、建设经验优先。
    
------------------!!!------------------
高薪Java软件开发实习生: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 金沙万瑞中心C座
能力要求:    岗位职责：
    1、 计算机相关专业高中及以上学历(其他方面优秀，学历可适当放宽)
    2、 具有一定的Java基础知识，无经验有人带；
    3、 协助工程师编写代码
    福利待遇：
    1、周末双休，每天7小时上班时间，无夜班，不加班，
    2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目，
    3、公司为员工购买五险一金，定期组织员工生日会、野外游玩等活动。
    
    
------------------!!!------------------
C/C++高级软件开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市亦庄经济开发区科创十四街20号院
能力要求:    职位描述：
    负责本公司产品的设计、开发、实施和项目管理。
    
    1、大学本科及以上学历，留学生优先，计算机、信息系统、电子商务等相关专业；
    2、2年以上商业软件开发经验；
    3、精通C/C++程序语言；
    4、良好的沟通能力和团队合作精神。
    
    
    本职位为全资子公司中金国信职位
    工作地点：北京市亦庄经济开发区科创十四街20号院2号楼/北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809号室
    
------------------!!!------------------
JAVA 软件开发工程师: 
薪资:
最低学历: 硕士
公司地址: .南京江宁诚信大道19号
能力要求:    任职要求：
    1、 Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉Java web开发，有3年以上Web产品开发经验；
    2、 掌握Java EE的主流开源框架Spring、Spring MVC、Hibernate/MyBatis等；
    3、 熟悉任一关系型数据库（MySQL，Oracle，DB2等）；
    4、 精通HTML、CSS、Javascript开发，熟练掌握jQuery、Ajax、BootStrap等技术, 并掌握JavaScript主流开发框架Angular、React、Vue 、ExtJs等其中之一 。
    5、 能够有效分析并处理技术问题，具备良好的表达和沟通能力，具备团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。
    
    岗位职责：
    1、 能够独立完成产品需求的整理和软件设计；
    2、 按照项目研发计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
    3、 能够完成项目相关文档的编写、维护，分析并解决软件开发过程中遇到的问题。
    
    
------------------!!!------------------
java高级工程师: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 福州市晋安区新店镇秀山路63-12号
能力要求:    岗位职责：1、精通Java编程，熟练掌握J2EE所涉及的JSP、JDBC、Servlet等技术，熟悉Struts2、Hibernate或Ibatis、SpringMVC等框架；2、熟练掌握HTML、css和Javascript、jquery、easyui等Web开发相关技术；3、熟练掌握 Oracle 数据库，具有良好 SQL 编程技能。
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科以上学历；2、具有较强的责任心，能独立完成工作，对技术有浓厚兴趣和钻研精神，具备较强的沟通协调和文档写作能力。
    
    
------------------!!!------------------
java项目经理: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区紫星路588号2栋6楼603
能力要求:    岗位职责：
    1.1、基于业务需求，进行系统分析，提交设计方案；
    1.2、研发新技术，解决开发中各种系统架构问题；
    1.3、负责软件系统平台核心功能模块设计开发；
    1.4、制定系统相关的技术接口和规范；
    1.5、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计平台的最终性能和稳定性负责；
    1.6、 领导IT团队成员，指导和培养团队成员提高技能，规划成员的职业发展；
    任职要求：
    2.1、要求具备深厚的JAVA开发基本功，具备良好的开发习惯和代码编写风格，并能遵循高规格的开发质量标准，具备很强的版本控制意识。
    2.2、要求计算机专业本科以上学历，5年以上Java开发工作经验，至少有2个以上大中型项目主导开发经验；
    2.3、精通多种JAVA开源框架或开源服务器；
    2.4、 熟练掌握Tomcat、Jboss应用服务器的配置和部署，熟悉分布式和集群管理；
    2.5、具有独立的系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，具有规范的开发、设计文档写作能力；
    2.6、要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力。 逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力；
    2.7、熟练掌握主流数据库建模，具备较好SQL功底。了解MongoDB，NOSQL的数据存储产品者优先考虑；
    2.8、.熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发、高性能、高可用开发经验优先考虑；
    2.9、熟悉J2EE体系，具备实际开发经验者优先考虑；
    2.10、有过使用Netty、Mina、Hadoop、Redis等经验者优先考虑；
    2.11、熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java开发故障排查和性能调优优先考虑；
    2.12、有处理过媒体流工作经验者优先考虑；
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市武侯区人民南路四段商鼎国际1栋1单元1103
能力要求:    
    1. 负责Java项目的后台和接口开发任务；
    2. 参与产品设计和需求分析；
    3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
    4.有游戏开发经验者优先；
    5.投递简历请附上作品（简历及作品请发至邮箱：tanglei312@qq.com）
    
    岗位要求：
    1. 计算机软件相关专业，三年以上java开发经验；
    2. Java基础扎实，精通面向对象、NIO ,并发包，多线程，设计模式以及接口设计；
    3. 熟悉分布式系统架构开发，了解Dubbo，Spring cloud的微服务技术体系；
    4. 熟练掌握mysql、memcached、redis、mongodb等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优；
    5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习沟通能力、较强责任心、工作积极性以及团队协作能力；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA讲师（三年及以上Java经验）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市两江新区大竹林华山南路16号4B
能力要求:    岗位职责：
    1、按照教学大纲要求完成JavaEE课程的授课。
    2、参与进行JavaEE项目课程研发和后期优化。
    3、参与完成教学相关的文档编写工作（教学ppt，教案文档等）。
    
    任职要求：
    1、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）
    2、熟练使用Struts2,Hibernate、Mybatis,Springmvc中的一种或多种框架进行项目开发，对标准 JavaEE项目三层架构理解透彻。
    3、3年以上javaEE项目开发经验，有至少3个项目的开发经验，有互联网、分布式项目开发经验优 先考虑。
    4、熟悉mysql、Oracle等主流关系数据库，有非关系数据库使用经验优先考虑。
    5、熟悉Linux基本使用与配置。
    6、熟悉Tocmat、Weblogic等一种或多种中间件使用方法。
    7、熟悉项目开发流程，熟练使用SVN/Maven等项目管理工具。
    8、有过技术文档编写经验优先考虑，比如产品方案、需求文档、设计文档等。
    9、有过1年以上教学经验优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级开发工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 东湖高新区光谷大道35号（光谷总部国际二期时代）2栋1402
能力要求:    岗位职责：
    1、负责或参与项目需求分析、系统设计和数据库设计；
    2、负责开发、测试，解决项目中的技术困难，以及关键代码编写，保证交付的产品符合业务需求；
    3、负责项目中其他职责的管理。
    
    任职要求：
    1、计算机专业本科以上学历，3年以上J2EE开发经验，有J2EE项目设计开发经验，有能力独自完成整个项目的系统设计以及带领他人完成系统分析工作；
    2、熟悉MVC模式、Struts/Hibernate等J2EE设计模式，并有实际开发经验；
    3、精通HTML,JAVASCRIPT,JSP,Servlet,XML、SOAP、AJAX；
    4、熟练使用Tomcat或Eclipse等Java开发工具；
    5、熟悉SSH主流框架；
    6、熟悉Orcale等主流数据库，并具实际开发经验；
    7、能适应一定时期内的出差；
    
    优先考虑条件：
    1、有金融、电信行业经验者优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
php程序员: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 余杭区梦想小镇
能力要求:    
------------------!!!------------------
Java开发实习生/助理（急招！！）: 
薪资:3001-5000元
最低学历: 不限
公司地址: 天津塘沽新村营口道
能力要求:    岗位职责：
    1、协助java项目经理对各信息系统项目的立项、开发、实施、运维、升级等管理工作；2、对公司系统进行实施与维护；3、解决Java软件开发过程中的问题；4、完成Java项目经理安排的其他事务。任职资格：1.年龄18-30岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。2.有优秀的学习能力，维护部门队伍。3.有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。4.有志于从事高薪IT行业；具备良好的团队协作能力。5.工作踏实稳重，可承担一定压力。6.有无经验者均可。（应届生优先，退伍军人优先）福利待遇：1、按天津市标准缴纳五险一金；2、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；3、签订正式劳动合同；4、每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；5、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；6、本岗位双休（9：00-18：00，正常节假日放假，享受5天年假）
    
------------------!!!------------------
PHP/JAVA/WEB前端: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区三元西桥时间国际A座32层
能力要求:    长期招聘有开发多个不同行业项目经验的软件工程师，兼职。
    PHP开发工程师
    JAVA开发工程师
    WEB前端工程师
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 涿州市东方地球物理科技园区
能力要求:    工作职责：
    1.负责业务管理平台设计、研发工作，对方案进行评审，提出合理的建议；
    2.按照公司软件开发管理规范等要求，编制功能说明书、详细设计文档等；
    3.根据原型及需求文档，进行软件编码工作，并调试合格，按时交付；
    4.在平台开发过程中，总结经验和教训，归纳案例，实现经验共享；
    5.配合测试人员完成平台测试工作；
    
    任职资格：
    熟悉JSP,HTML, CSS, JavaScript；熟悉J2EE相关技术，熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis/Hibernate等技术；精通J2EE架构，熟悉基于J2EE架构的多层软件开发模式；精通SQL，熟悉Oracle/SQLServer关系数据库中的一种；熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic, JBOSS,Tomcat)；
    
    能力要求：
    1.三年及以上J2EE开发经验，有良好的编码风格和注释习惯；
    2.精通Java语言和面向对象设计方法，了解J2EE构架及中间件；
    3.熟练使用spring、springMVC、ibatis等开源框架，了解其运作原理；
    4.熟悉Resin、Tomcat、JBoss、Weblogic其中至少一个应用服务器；
    5.熟悉关系数据库，精通SQL语言，熟练掌握存储过程、触发器的编写；
    6.熟悉JSP，HTML，CSS，JavaScript。有Web前台开发经验，对JavaScript前台开发有深入理解，熟悉常用的前端库，如jquery，jqgrid，ztree等；
    7.熟悉UML语言、XML等相关技术知识；
    8.具备快速排查及解决统问题的能力；
    9.有数据结构、算法基础者优先；有性能优化经验者优先；有H5相关开发经验优先；有软件产品开发经验者优先；
    10.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，责任心强，具有良好的团队合作精神，能够承担一定的工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java大数据开发工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 山东省济南市高新区新泺大街2117号铭盛大厦14层1401室
能力要求:    岗位职责：
    1、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、开发、运营和优化；
    2、根据项目设计数据存储、建模、计算；
    3、负责数据的日常加工、整理和统计分析；
    4、针对数据情况，提出数据处理方法和样本结构调整方法；
    5、构建相应的数据分析模型和方法。
    任职要求：
    1、精通Java语言、SSH框架，熟悉MySQL等数据库技术；
    2、熟悉Linux 操作系统；
    3、熟练掌握如Hadoop、HBase、Hive、zookeeper、Sqoop、Flume、Kafka、Storm、Spark等三种或三种以上组件；
    4、有ElasticSearch/Solr搜索引擎项目开发经验优先；
    5、有分布式计算平台使用和海量数据处理经验优先；
    6、有数据挖掘、机器学习经验者优先；
    任职要求中3,4,5,6属于加分项，如果任一项满足要求，公司酌情照顾。
    
    
------------------!!!------------------
部门实习生（java开发方向）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 广州市海珠区广州大道南252号世纪云顶同创汇负一楼C04室
能力要求:    入职要求：
    1、 20—30岁，男女不限，大专及以上学历 ；
    2、专业不限，要有一定的逻辑思维， 热爱互联网行业；
    3、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    4、本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。（学习能力强者可宽松学历至高中要求）
    
    福利待遇：
    1、转正后薪资5000-7000+项目提成+奖金；
    2、户口申报及居住证办理，富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；
    3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；
    4、做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
    5、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；
    6、公司提供住宿。
    
------------------!!!------------------
应届Java软件开发工程师双休: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 不限
公司地址: 重庆市渝中区大坪康德国际5A甲级写字楼
能力要求:    要求：
    1、中专以上学历，18-28岁；
    2、理工科类专业优先，可接受实习应届生。
    
    岗位职责：
    1、从事java软件开发技术方向工作；
    2、在技术项目经理带领下完成公司布置的项目；
    3、没有工作经验和相关专业的新人，公司可提供培养。
    
    福利待遇：
    1、餐费补贴+外地员工可以提供住宿；
    2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)+双休+法定假日，有良好的晋升空间。
    
    
------------------!!!------------------
上市公司+java、web、php软件开发工程师（项目提成）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连市沙河口区软件园
能力要求:    
------------------!!!------------------
JAVA初级工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新区天府三街新希望国际C座新网银行2楼
能力要求:    2、熟悉J2EE，Struts/Spring/Spring mvc,/Hibernate；
    3、精通数据库技术，Oracle，DB2，Mysql；
    4、熟悉中间件， Tomcat，WebService， JSON， Mybatis等流行技术；
    5、熟悉Ajax，HTML，Javascript；
    6、具有出色的设计开发能力；
    7、良好的编程技术能力；
    8、对于JAVA，APP，移动开发，和流行的开发框架了解和应用；
    9、熟悉SSH MVC等开发框架，了解不同类型的数据库及其脚本开发；
    10、良好的沟通能力和团队合作精神；
    11、按时交付能力；
    12、了解测试方法和测试工具；
    13、具有银行，金融行业背景优先。
    
------------------!!!------------------
产品策划: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 福建省福州市仓山区金山大道618号橘园创意广场67号
能力要求:    1、负责网站及app产品需求分析、产品设计等工作；2、参与产品的目标、策略、计划、可行性分析，撰写产品规范和文案；3、与开发团队紧密配合，跟进产品上线；4、关注竞争对手状况，对市场变化反应敏锐。任职要求：1、专科以上学历，专业不限。2、熟练使用产品设计工具（AXURE，VISIO，PPT）3、较强的执行能力，抗压能力，能有效推进工作进展。4、熟悉互联网产品实现过程，包括业务调研、需求分析到产品发布。5、对互联网有天然兴趣，对产品需求、用户体验有敏锐感觉，能发现问题并解决问题。6、出色的学习能力、沟通能力和能吃苦的创业心态。
    
------------------!!!------------------
C#或JAVA程序员: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 厦门市湖里区金钟路东宅社666号
能力要求:    岗位职责:
    使用数据库开发技术,C#或JAVA语言,定制开发公司内各种开发需求
    任职要求:
    1.计算机等相关专业大学本科及以上学历,3年及以上开发经验.
    2.熟练掌握MS SQL开发技术,C#或JAVA程序语言
    3.思维敏捷,沟通顺畅,算法清晰, 综合素质高,团结合群,具备细心,耐心与责任心
    4.有ERP,EAS,HIS开发经验的优先
    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师—宁波: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 宁波市
能力要求:    1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业。 2、工作主动，具备良好的责任心、学习能力、沟通能力、规范意识、团队合作精神。3、3-4年J2EE项目开发经验，熟悉Spring、Hibernate、myBatis，熟悉js、html、css、jquery等网页技术。 4、数据库方面，熟悉Oracle、DB2其中之一，熟悉SQL语句。 5、应用服务器方面，熟练WebSphere、WebLogic其中之一的使用。6、有银行软件开发经验的优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市白云区沙太路668号现象工场416
能力要求:    岗位描述:
    1、服务器端核心模块与逻辑代码实现;
    2、参与手机APP的服务端接口的开发;
    3、参与管理后台开发、部署及维护;
    4、与前端或客户端工程师配合，完成产品的快速迭代。
    
    岗位要求:
    1、计算机或相关专业本科以上学历优先，2年以上工作经验；
    2、掌握MySQL数据库操作，SQL语法熟练，熟悉Linux操作系统，熟练掌握命令操作、虚拟机、远程工具、SHELL等
    3、Java基础扎实,熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术;
    4、熟悉常用框架，如Spring ,Spring boot,SpringMVC,iBATIS,Hibernate等;
    5、逻辑思维能力强，对系统模块能够快速分解定位，有大型项目分工协作经验者优先考虑；
    福利待遇：
    1、薪酬：有竞争力的薪酬体系，能力优秀者，薪资有你来定~
    2、工作时间：双休，能在白天完成的工作，绝不强制加班到晚上，充足的休息让你元气满满
    3、各种福利：五险小case，节假日福利，不定期员工旅游等你来
    4、员工宿舍：宿舍步行5分钟到公司，有免费的图书馆、健身房等设备
    
    
------------------!!!------------------
服务器主程-北京-00952: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区北苑路28号院1号楼－潮驿178－A座 4 层
能力要求:    岗位职责
    
    1、负责游戏服务器端功能开发，负责数据库维护；
    2、负责对策划提出的设计需求的技术可行性进行评估和更正；
    3、负责研究及优化游戏和架构的方法；
    4、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决。
    任职要求
    
    1、5年以上服务端开发经验，c++/Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
    2、编程风格严谨，有高并发多线程服务端程序开发经验；
    3、熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL数据库,有Socket通讯编程经验；
    4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
    5、富有团队精神,责任感和沟通能力。
    
------------------!!!------------------
安卓开发工程师: 
薪资:9000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区江虹国际创意园
能力要求:    1、负责Android手机客户端应用产品的设计、开发与维护；
    2、负责完成手机软件的模块设计、真机调试测试工作；
    3、根据产品功能需求完成移动终端产品应用的功能模块开发；
    4、能紧跟Android的新技术发展，根据计划按时完成任务。
    任职要求：
    1、1-2年以上Android平台经验；
    2、熟悉Android体系架构、常用的设计模式；
    3、熟悉android网络通讯，有网络编程经验；
    4、严谨的逻辑分析能力，代码写作规范，算法实现合理，性能良好；
    5、对技术有激情，富有技术创新精神，勇于解决技术难题，有较强的学习能力；
    6、具备较好的团队合作能力，有责任感，工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作。
    
    
------------------!!!------------------
零基础Java开发助理岗+绩效+周末双休: 
薪资:3000-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市锦江区提督街1号雄飞中心22楼
能力要求:    任职要求：
    1.高中及以上学历；18—30岁(年龄，学历不符合者，请勿投递）
    2.有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)
    3.对IT有浓厚的兴趣、有一定的逻辑思维、理解能力、喜欢专研、学习能力
    4.了解计算机语言者优先，如：HTML、Java、PHP等
    5.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘
    岗位职责：
    1.参与项目开发工作，提供多方位数据，协助项目经理完成开发工作
    2.配合团队，分析并解决软件开发过程中的问题
    3.及时完成分配的开发任务，配合项目经理保证项目开发进度
    4.完成公司的每日安排的任务，协助工程师整理开发文档，日志，逐步能独自撰写
    薪酬福利：
    1.正式上岗后4000-6000无责底薪+项目提成+绩效奖金
    2.带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
    3.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
    4.购买五险一金
    5.提供食宿，年底双薪
    工作时间：9:00—18:00（中午休息2小时），周末双休，国家法定节假日；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA中级工程师: 
薪资:6000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市雨花区树木岭路16号双铁兴苑1号综合楼1521
能力要求:    职位描述：
    1.负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
    
    2.积极响应客户或现场项目团队需求并进行开发和交付;
    
    3.协助并完成其他各类技术开发任务;
    
    4.能独立处理和解决所负责的任务；
    
    5.根据开发进度和任务分配、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
    
    6.进行程序单元、功能的测试、查出软件存在的缺陷并保证其质量；
    
    7维护软件使之保持可用性和稳定性。
    
    8.负责现有软件项目维护及管理工作，持续改进系统，修复BUG。
    
    
    任职要求：
    
    
    1、计算机相关专业，2年以上java开发经验；
    
    2、精通java，熟悉J2EE开发；
    
    3、熟练使用springmvc、spring、mybatis等主流框架；
    
    4、熟练使用javascript、jquery、ajax，熟悉bootstrap框架；
    
    5、熟悉主流关系数据库mysql、sqlserver，oracle；
    
    6、熟练使用linux常用命令，eclipse、IntelliJ IDEA、maven等工具；
    
    7、熟悉dubbo、springcloud、hadoop等技术优先；
    
    8、熟悉微信公众号开发、小程序开发、微信支付等技术优先；
    
    备选要求：
    9、有医疗行业经验者优先；
    公司福利：五险一金+带薪年假+工作餐+员工宿舍+周末双休+年终奖+旅游+通讯补助+节日福利+生日福利+工龄工资等
    可加微 信咨询：921509713,  米女 士
    
    
------------------!!!------------------
初级java工程师助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 杭州市西湖区文三路259号昌地火炬大厦
能力要求:    任职资格：
    1.大专以上学历，有无经验均可，学校能力强者可放宽学历 ；
    2.对java开发语言感兴趣，热爱程序设计；
    3.专人带完成项目如：网站后台、社交APP后台、微信小程序功能开发；
    4.理解前端工作模式，知道如何与前端人员配合完成工作；
    5.有良好的手写源代码、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；
    6.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，以后需要壮大并管理技术团队。
    
    公司福利：
    1、入职后签订劳动就业合同，五险一金 ,五天7小时工作制，周末双休，带薪年假，提供住宿
    2、每月组织部门活动，比如聚餐，KTV，生日会。
    
    备注：对IT/互联网行业不感兴趣者，混日子的，请勿投简历
    
    
------------------!!!------------------
项目组直招JAVA 2名: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市（按地区项目组匹配）
能力要求:    岗位职责：1、参与项目开发和设计，编写设计及开发相关过程文档；2、参与软件产品单元测试设计、编辑，协助测试人员完成系统测试，编写相关过程文档;3、解决项目中的技术难点突破，根据需要对开发过程中的常用技术或新技术进行研究和总结；4、完成部门领导交办的其他工作。任职要求：1、1年以上经验，大学专科及以上学历，计算机等相关专业，热爱计算机编程；2、熟悉计算机软、硬件设备；3、精通Java Web开发技术和常用开发框架；4、要求参与Java项目设计、研发工作1年以上；5、掌握Jsp、HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端页面设计语言；6、掌握Struts2与Spring+Hibernat等J2EE框架；7、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库，精通SQL语言的优化；8、有一定文字和逻辑思考能力，有编写相关开发文档习惯；9、熟悉Eclipse等工具；10、有钻劲、肯吃苦，能够独立开发软件系统；11、较好的团队精神。
    
------------------!!!------------------
java研发工程师: 
薪资:18000-27000元
最低学历: 本科
公司地址: 海淀区知春路7号北航致真大厦A座1602
能力要求:    职位描述：
    参与公司区块链核心业务开发，包括但不限于区块链、智能合约、行业应用等；参与项目架构设计、开发框架的建设；负责项目的设计和实现.
    
    岗位要求：
    1、计算机软件、通信、电子或相关专业，本科及以上学历;
    2、4年以上Java互联网经验;
    3、精通java，对Java SSH等核心框架有深入理解，熟练掌握数据库技术，有丰富开发经验;
    4、具强烈的自主意识，及较强的学习、沟通能力，对计算机技术有强烈兴趣;
    5、有html/js等Web前端技术背景优先；
    6、熟悉Bitcoin，Ethereum，Hyperledger或其他区块链底层协议优先 ;
    7、研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先.
    
    
    
------------------!!!------------------
Web+Java程序员: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 解放四路荣昌商城B栋603
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA初级工程师【济南 ZHLS】: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 浪潮科技园
能力要求:    岗位职责：
    1、负责相关功能的开发、测试（单元测试、集成测试）；
    2、负责软件相关文档的编制工作；
    3、能按时完成项目经理分配的工作任务；
    4、根据项目计划从事需求分析、设计、开发、测试工作；
    5、负责相关文档编写工作。
    任职要求：
    1、精通Java语言和JavaEE平台开发，能够熟练使用Spring 、Struts2、Hibernate等主流框架；
    2、精通HTML、JavaScript、AJAX等相关Web技术，了解Echarts或者Jquery；
    3、熟练掌握Mysql、Oracle、sqlserver至少其中一种数据库，SQL脚本编写熟练；
    4、熟练掌握JBoss、Tomcat等应用服务器的开发和部署；
    5、良好的语言表达能力及与人沟通、交往能力，强烈的团队意识；
    6、思维敏捷、清晰，有较强的逻辑推导能力
    7、具有1年以上Java开发经验。
    8、优秀者可放宽专业要求
    
------------------!!!------------------
急聘JAVA初级软件开发工程师+双休: 
薪资:4001-6001元
最低学历: 大专
公司地址: 贵阳花溪大道中段532号贵阳大数据及外包产业示范基地E栋电子商务协会一楼
能力要求:    任职资格：
    1、大专以上学历，年龄在18-28岁之间；
    2、计算机相关专业、自动化、测控、生仪、机电、数学、物理等等理工科专业优先；
    3、热爱软件开发事业、有较强的逻辑思维能力，对IT行业抱有浓厚的兴趣并有志于在IT行业长远发展，创造个人价值（非销售、非保险岗位）；
    4、渴望能有一项扎实的技术、获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；
    5、对贵州省发展大数据、云计算、互联网等产业有一定的了解和认识。
    
    福利待遇
    A.周末双休+五险（入职后立即购买五险）+每年一次国内外旅游+国家法定假全休B.每月享有餐费补贴+节日补贴C.享受国家正常节假日+年假+节假日
    
    
    
------------------!!!------------------
爬虫开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市江干区新业路200号华峰国际
能力要求:    岗位职责:
    1、负责设计和开发网络爬虫系统,进行多平台信息的抓取和分析工作；
    2、负责将爬取数据抽取、清洗、消重等工作,沉淀大规模爬取数据库；
    3、参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；
    4、实时监控爬虫的进度和警报反馈。
    
    任职资格:
    1、本科及以上学历,有2年以上Java/python开发经验,精通 Springmvc、 Mybatis框架；
    2、具有分布式爬虫系统框架设计能力,以及爬虫项目规划能力；
    3、精通信息抓取和整合技术,从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
    4、熟悉 mysql, sqlserver, oracle三者至少之一,有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；
    5、掌握多种解析工具 Jsoup、 Xpath、 Httpclient、正则等经验者优先；
    6、有简单的验证码识别技术和分布式爬虫的开发以及维护工作经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 世纪大道19号城投商务楼
能力要求:    1、一年以上开发经验，有企业级应用开发经验；2、精通Java/J2EE编程，有springmvc+mybatis 或(springboot)类似框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；3、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；6、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，思想成熟，作风优良。
    
------------------!!!------------------
Java中高级软件工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市秦淮区石门坎104号光华科技产业园现代服务大厦C703
能力要求:    岗位职责：
    1.搭建系统开发环境，完成系统功能代码的实现；
    2.参与系统详细设计工作，提升团队的技术分析，设计和编码能力；
    3.参与系统开发需求分析、开发、测试、部署和集成；
    4.负责解决开发过程中的技术问题；
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科以上学历，具有3-5年及以上工作经验； 2、熟悉Struts2/Struts、Ibatis、Spring、SpringMVC、Habernet等开源框架；3、熟悉jsp、jQuery、servlet、JMS、jdbc、JMX开发；4、熟悉Nginx、Tomcat、 Jboss等应用服务器；5、熟悉数据库开发（oracle、mysql）；6、熟悉Maven、SVN等环境7、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；8、喜欢专研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识；
    9、熟悉交通、教育、金融和海关行业者优先。
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 石家庄市高新区方大科技园
能力要求:    岗位职责：
    1.负责系统的需求分析与设计工作，并编写设计文档；
    2.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
    3.负责功能模块和公共组件开发工作，并对开发过程中关键技术问题进行解决，bug的问题定位与解决；
    4. 配合项目经理完成相关任务目标；
    
    任职要求：
    1.计算机或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；
    2.精通JAVA开发，要求对JAVA基础掌握的比较扎实，精通使用主流的J2EE框架，如struts、spring、mybatis等；熟悉多线程、socket通信编程相关知识，熟练使用Eclipse、tomcat开发工具，熟悉SOAP/XML等协议和规范；精通mysql、oracle等关系型数据库的特点，具备较强的数据库性能调优能力。
    3.有深厚的技术研发背景，具备较强的开发管理经验，对集群计算、负载均衡、资源管理、安全性、高可用性、高性能系统设计、高并发、有互联网开发经验优先；
    4.具有大型软件项目经验者或智能社区云平台开发经验者优先考虑；
    
    具体薪资面议
    
------------------!!!------------------
PHP/JAVA开发工程师助理 季度奖金 员工旅游: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 天津市
能力要求:    岗位要求：
    1、大专以上学历，具有较强的沟通能力和学习能力
    2、熟悉HTML5/CSS3，以及相关响应式布局框架
    3、熟悉常用数据库（mySQL，SQL Server，Oracle等），精通SQL
    4、对开源项目感兴趣，参与过或使用过开源项目者优先，最好使用过开源MQ，Workflow，CMS等项目
    5、熟悉Linux常用命令，Shell，有Linux环境下搭建开源项目经验者优先
    任职要求：
    1、大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可
    2、年龄：18-28岁之间；
    3、喜欢计算机，互联网，IT，设计等行业， 想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；
    4、好学、细心，有强烈的责任心和上进心；
    5、理工类专科及本科生优先，自觉能定性较强者优先；
    6、要求基本的计算机操作熟练且打算在it行业发展。
    福利待遇：
    1、按天津市标准缴纳五险一金；
    2、符合条件员工可享受带薪假；
    3、公司将定期、不定期组织一些体育、文化、聚餐活动；
    4、高薪收入，依据岗位不同，设立相应的绩效奖励激励机制；
    5、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
    6、保障薪奖: 入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成；
    7、签订正式劳动合同；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区五山华南理工大学（地铁五山站）
能力要求:    岗位职责：
    1、 计算机相关专业大专及以上学历(其他方面优秀，学历可适当放宽)
    2、 具有一定的Java基础知识，无经验有人带；
    3、 协助工程师编写代码
    
    福利待遇：
    1、签订正式劳动合同，公司提供住房补贴；
    2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班；
    3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资4000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶；
    4、人性化管理（80 90后团队，开放式的工作环境，轻松和谐的工作氛围！）
    
    公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。
    
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市东湖高新区光谷软件园E3栋（留学生创业园）1103室
能力要求:    职位描述：1. 负责金融交易系统C/S软件开发；2. 理解产品需求，能够完成模块的详细设计、编写相关的技术文档；3. 进行编码和单元测试、bug定位和修复，并根据要求修改、完善产品；任职要求：1. 熟练掌握java开发技术，并有3年以上java开发经验；2. 熟悉Java语言，具有Java GUI开发经验，熟悉SWT、JFace、Eclipse RCP等技术至少一种；
    3. 具备基于C/S架构的java应用开发经验；4. 熟悉EJB和SQL语言，以及Java多线程；5. 具有Tomcat, JBoss，SQL Server和存储过程的开发经验；6. 熟悉常用的设计模式，熟悉面向对象的开发。7. 具有敬业精神，能够吃苦耐劳，有团队合作精神。8. 思维活跃、心思缜密，考虑问题全面，具备较强的钻研精神。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:12000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区学苑大道南山智园B1栋15楼
能力要求:    职位要求:
    
    * 3年以上工作经验
    * 熟悉 Java 8 Lambda 语法
    * 熟悉两个以上开源框架,并有实战经验
    Spring Boot / Spring MVC
    Guice
    Guava
    ElasticSearch
    Playframework 2.X
    JUnit / TestNG 等
    Mockito 等
    * 对 Docker 有基本认识和实际经验
    * 熟悉 Git 和 GitLab / Github开发流程
    * 基本 Linux 系统操作
    * Maven / Sbt
    * SQL 和 NoSQL
    
    
    工作职责:
    
    * 针对需求进行分析和开发
    * 编写优质的代码,包括:应用代码,测试代码,性能监控代码等
    * 与前端工程师一起制定交互接口
    * 程序员之间交叉代码评审
    * 维护良好的代码环境,积极简化和优化代码
    * 主动厘清需求中不确定部分
    
    
------------------!!!------------------
JAVA程序员: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区魏公村韦伯时代大厦C座8层
能力要求:    岗位职责：1、根据具体需求进行编码，实现相应功能；2、对现有功能进行测试、优化；3、对项目所需新技术进行研究与应用；4、完成领导交办的其他工作；任职要求：1、大学专科以上学历，计算机相关专业，有二年以上JAVA开发经验；2、熟悉Java 技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service等，对各种开源的软件如Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了解。；3、熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术；4、熟悉Oracle、Mysql数据库；5、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯，了解软件开发流程，熟悉MVC模式，并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；6、可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；8、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神
    
------------------!!!------------------
高级测试工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 新东方大厦北楼9层
能力要求:    岗位职责：
    1.承担双师东方IT产品的测试，包括制定测试方案、测试计划，编写测试用例、测试报告；
    2.根据产品的整体安排，编写测试计划；
    3.执行测试任务并确认测试结果，及时反馈测试进度与问题跟踪；
    4.参与不限于测试环节的产品流程评审，并提出测试方面专业的建议与解决方案；
    5.与集团测试组沟通，适当时候配合产品的性能测试、自动化测试等。
    
    任职要求：
    1.   计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验（Web或APP测试），熟悉SQL语言及数据库操作，具有扎实的计算机专业知识；
    2.   熟悉软件测试整体流程、测试方法，具有较强的缺陷分析能力；
    3.   拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，可以与开发团队密切交流；
    4.   有教育行业和录播系统相关工作经验的优先。
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:12000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市江干区新业路8号华联时代大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、参与大型商业应用系统设计和软件开发； 2、参与寿险业务系统开发；
    
    任职要求：
    1、大专及以上学历,计算机相关专业；2、拥有3年以上的Java、WEB相关软件开发经验； 3、熟悉J2EE、SQL；有基于Oracle数据库应用系统的开发经验和PL/QL编程经验； 4、熟悉常用框架，如Struts, Spring,iBATIS,Hibernate，有上述技术的实际开发经验； 5、工作积极主动，具备较强的责任感且有良好的沟通和团队协作能力； 6、拥有保险、金融、电信项目开发经验优先；7、拥有WebLogic、OracleIAS、WebSphere平台开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师(001461): 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市雁塔区西安市雁塔区科技路38号林凯国际大厦19层
能力要求:    岗位职责:
    1.负责DAU数据接入的开发与调试，保障系统运营正常；2.负责DAU数据清洗与接出工作，保障系统数据的一致性；3.能够保质保量的独立完成团队交付的任务；4.能够主动地归纳总结工作，形成文档，进行团队分享。
    1.本科及以上学历，计算机及软件工程相关专业，至少2年的JAVA开发，有车辆卡口数据接入、联网系统开发经验者优先；2.熟悉软件开发流程；熟练使用struts2，sp ring，springmvc，mybatis，hibernate等框架；3.熟悉 TOMCAT、apach、JAVA多线程开发、TCP/IP通信程序开发；4.熟悉mysql，oracle数据库；java 基础扎实，参与过实战类项目开发；掌握面向对象的思想并且能ood/oop，熟悉常用的设计模式；5.具有良好的编程习惯和解决实际问题的能力；6.工作有责任心，具备良好的沟通与表达能力；7.善于合作，喜欢有挑战性的工作；8.能接受紧急项目的出差工作，承担现场开发任务和配合项目进行工作。
    
    
------------------!!!------------------
java游戏服务器开发: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区锦城大道680号奥克斯广场B座
能力要求:    职位描述：
    1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、熟悉复杂的SQL编写和存储过程开发；
    2、熟悉常见的设计模式和设计原则，对4个以上的设计模式有使用经验，并具备复杂模块的设计能力；
    3、能有效的进行复杂应用的整体设计并保证质量，能有效的通过设计的分解解决复 杂的业务的IT实现；
    4、二年以上相关工作经验；
    5、有NIO（netty、mina）、mongodb（mysql sharding等NOSQL技术）、高并发、redis集群经验者优先 ；
    6、对NIO、高并发、tcp及其他新技术要求偏重；
    7、熟悉LINUX服务器配置与维护；
    8、棋牌游戏上线经验者优先。
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:3500-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 淄博市淄川区松龄东路81号
能力要求:    岗位职责：
    1、可以根据系统设计完成模块的编写；
    2、负责网站的开发，设计，维护；
    3、负责解决开发中发现的各种问题；
    4、完成软件代码的编写和开发文档；
    5、可以配合项目经理完成目标；
    任职要求：
    1、熟练使用C语言及.net；
    2、精通JS代码编写程序，熟练使用css+Div；
    3、有较强的学习能力，踏实认真，有责任心；
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区万科云城B栋512
能力要求:    岗位职责:
    1、根据项目要求，基于SpringCloud技术栈，搭建微服务平台；
    2、完成微服务平台的基础功能模块的编写；
    3、深入研究微服务平台的技术细节，持续优化微服务平台的性能；
    4、完成相关设计和开发文档的编写；
    5、完成微服务平台的日常维护；
    6、独立解决在工作中遇到的技术问题。
    
    任职资格:
    1、计算机软件相关专业大专及以上学历，3年以上相关经验；
    2、熟悉基于J2EE平台的开发，熟悉SpringCloud技术栈,有SpringBoot、Restful 项目经验；
    3、熟练使用MySQL/SQLServer数据库，精通数据库设计并具有实战经验；
    4、熟悉SpringMVC框架;
    5、熟悉基于Docker的云计算生态体系；
    6、熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者；
    7、具备良好的面向对象的设计能力，熟悉设计模式，具备代码重构等相关技能；具备较强的系统分析及架构设计能力；
    8、拥有良好的代码风格及工程质量管理能力，较强的沟通协调能力和责任心，主动性强，具备良好的团队合作意识，能承受一定工作压力。
    
    福利：
    1.不定期举行员工活动及旅游；
    2.工作时间为5.5天制，周一至周四9:00-17:30，周五9:00-17:00，周六9:00-12:00；
    3.按国家规定假期休假，依法享有婚假、产假、陪产假、丧假；
    4.公司提供完整的员工职业规划及技能提升空间；
    5.公司根据员工实际表现提供项目奖金及年终奖金
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 江苏-南京-雨花台区
能力要求:    任职要求：
    1. 负责公司android平台App的开发和产品维护； 2. 负责对App性能和UI的优化工作 3.与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务； 4．参与公司一些新技术的讨论和研发工作；
    就职待遇：
    1、享受国家规定的保险福利待遇（五险一金、带薪年假、各项补助等）；
    2、公司福利：周末双休、餐费补贴、通讯补贴、电脑补贴、专业培训、节日福利；
    3、公司有完善的岗前内训体系，给经验不足的员工提供前期的岗前培训。
    
------------------!!!------------------
初级Java程序员实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 芙蓉北路街道芙蓉中路一段478号运达国际广场7楼
能力要求:    岗位职责：
    1、 热爱软件开发事业；2、 熟悉Java编程语言和思想，扎实的编程基础；
    3、 了解 SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发；4、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习。
    任职要求：
    1、计算机或理工科相关专业毕业，优秀者可放宽条件；
    2、有良好沟通能力和学习能力以及团队合作精神；
    3、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。
    薪资待遇：
    1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于3500-5500元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，提供住宿，法定假日按国家规定执行！
    
    
------------------!!!------------------
Java游戏开发（项目奖金）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都市武侯区科华北路65号世外桃源广场27楼0423号
能力要求:    游戏开发,对游戏行业有兴趣,或有过玩游戏经历;
    想在这个行业发展的有志青年。
    大专及以上学历（能力优秀可放宽学历）；
    可接收部分无经验的应往届优秀毕业生、实习生（公司可提供岗前实训）
    公司有技术总监手把手教；
    良好的沟通能力、理解能力和逻辑思维能力；
    薪酬待遇：
    该职位一经录用，公司将为员工提供广阔的发展平台和优厚的福利待遇。试用期平均工资3500元以上，五险一金、午餐补助、通讯补助、四季工装、年终奖、旅游基金
    
    
------------------!!!------------------
WEB java PHP 软件开发助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海市长宁区中山西路1279弄6号国峰科技大厦
能力要求:    要求：
    1、高中以上学历，18-28岁
    2、理工科类专业优先，可接受实习应届生
    
    岗位职责：
    1． 从事软件开发技术方向工作
    2． 在技术项目经理带领下完成公司布置的项目。
    3． 没有工作经验和相关专业的新人，公司可提供培养。
    
    福利待遇：
    1、 餐费补贴+外地员工可以提供住宿
    2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)
    3、五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 平安银行信息科技中心
能力要求:    工作职责：
    1、结合公司业务，运用技术支撑及促进业务发展；
    2、参与整个业务项目周期，能独立完成模块或子系统的设计和开发；
    3、负责协调多模块间接口的定义与实现，把握模块的整体进度；
    4、负责线下业务系统的架构设计及实施。
    任职要求：
    1、计算机相关专业，本科或以上学历。
    2、5年或以上java相关开发经验。
    3、有金融/支付行业项目经验。
    4、熟练使用spring相关架构，熟练使用mysql、oracle等关系型数据库至少一种，熟练使用memcache、redis等缓存。
    5、熟练掌握消息队列机制以及熟练使用RabbitMQ、ActivMQ、kafka、ZeroMQ等消息队列中间件(至少一种)。
    6、熟练使用svn、git等版本控制器。
    7、熟练使用linux基本命令，至少可部署项目及日志跟踪等。
    8、有良好的沟通、协调能力。
    工作地址
    深圳市福田区市花路16号平安银行信息科技中心
    
------------------!!!------------------
系统开发工程师（php/java/python/perl）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村东路1号清华科技园B座赛尔大厦3层
能力要求:    岗位职责
    1. 负责系统功能、应用工具和数据接口的开发、维护与更新；
    2. 针对产品开发进行单元测试和性能测试；
    3. 对公司产品进行实际产品环境下的部署、更新、维护与技术支持。
    任职要求
    1. 有较丰富的代码经验，掌握常用的调试技巧，精通算法原理并能使用，编程功底扎实
    2. 至少精通python\php\java\perl等语言中的两种，有相关开发经验，熟悉Linux环境，有Linux环境下开发经验
    4. 良好的编码习惯和学习能力，责任心强，善于沟通
    5. 能够无障碍阅读英文文档
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 宁波鄞州区保泉路155号慧和大厦3205
能力要求:    岗位职责：
    1. 开发公司各类业务及改造类项目的需求分析与设计工作，承担功能代码编写，开发与维护系统各个模块；
    2. 参与系统需求讨论、制定技术方案并落地实施，确保项目的进度和质量；
    3. 主动进行技术难题攻关，持续提升系统的高性能、高可用，保证系统的安全、稳定、快速。
    任职要求：
    1.正规院校本科以上学历，计算机及通信相关专业，有相关软件类证书者优先；
    2.一年及以上Java研发经验，精通spring /spring boot相关开源技术框架，熟练应用maven构建工具，对spring cloud有相关应用经验者优先；
    3.精通Mysql,熟悉linux操作系统；
    4.熟悉微信公众号开发，熟悉前端开发技术者优先；
    5.熟悉面向对象分析与设计，能编写高质、简洁、清晰的代码，熟练正确应用设计模式；
    6.具有良好的独立问题分析和抽象设计能力，善于思考，并能形成系统化解决方案；
    7.具备较强的学习能力和责任心，善于沟通与团队协作。
    
    
------------------!!!------------------
android开发工程师: 
薪资:8000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区万塘路266号之江大楼3号楼510室
能力要求:    岗位职责
    1、负责Android端广告相关SDK的功能开发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；
    2、参与产品需求讨论，接口定义和功能实现；
    3、参与技术讨论，分析重构应用代码；
    4、协调产品、设计、测试团队按时按质完成项目开发。
    5、掌握html前端技术者优先
    
    岗位要求
    1、1年以上Android实际开发经验，能够独立完成核心功能；
    2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；
    3、具备优良的分析问题和解决问题能力，具备一定的应用性能调优经验；
    4、熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，掌握模块化架构；
    5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的沟通能力及协作能力；
    6、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。
    
    网上厨房APP上线7年，3000万下载。
    除底薪外，公司有比较刺激的绩效奖金制度，股权激励，出国游等不同激励，半年一次晋升加薪机会。
    
    
------------------!!!------------------
初级JAVA开发程序员金水区: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市金水区花园路31号15层1510号
能力要求:    岗位职责：
    1、编写简易代码，做简单的开发工作；
    2、分析并解决软件开发过程中的问题；
    3、协助软件工程师完成技术文档的撰写及测试工作；
    4、配合项目经理完成相关任务目标。
    
    任职要求：
    1、18-30岁条件优秀者可以放宽； 2、学习能力强，可塑性强，热爱互联网工作；
    3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，良好的团队协作精神；
    4、应往届毕业生优先录取，零基础转行人员也可接受；
    
    福利待遇1、面试通过后，实习期基本工资4000元+项目提成,转正工资5000元;6000元+项目提成。办公环境优美，福利待遇齐全，职位发展空间大。2、五险一金，年底双薪，双休，加班有加班补助。3.有竞争力薪酬：每年都有年度调薪，优秀的你有获得额外调薪机会4.假期：除法定节假日外，您可享受带薪病假，还有7-12天带薪年假5.补贴：加班补贴、年底双薪、生日礼金、节日礼品。6.绩效奖金：为了更好的体现您的能力，我们有合理有效的绩效考核标准，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道。7.其它关怀：公司旅游、半月一次公司聚餐。公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利工作时间：周一至周五上午9:00-18:00，双休，中午休息一个半小时
    
    
------------------!!!------------------
C/C++ 程序员: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛市市南区银川西路67号动漫园E座104-105室
能力要求:    岗位要求：
    
------------------!!!------------------
php工程师/php程序员/php: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 马尼拉分公司
能力要求:    只要你有能力，薪资不是问题！
    只要你有能力，薪资不是问题！
    
    
    任职要求
    1、计算机及相关专业，国家统招大学专科以上学历，如能力突出者不受限制；2、三年以上工作经验，有大型互联网开发经验；3、精通PHP开发语言 ,熟悉MySQL数据库、NGINX等web服务器；4、熟悉互联网系统的性能优化、缓存技术；5、设计和架构大中型网站经验者优先。
    岗位职责
    
    1.完成公司网站日常运维
    2.重构现有架构，优化服务端性能
    3.完成上级交办的任务
    
    机票签证费用公司全包，包食宿，入职办理正式的工签！
    给你一个发展的平台！！
    
    
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Java中级开发工程师: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区东冉北街9号,互联网金融产业园,宝蓝金园国际中心B4015室
能力要求:    岗位职责：
    1.完成项目功能模块的数据库设计；2.按时、保质完成编码，并进行单元测试；3.具备快速解决bug的能力；
    
    任职要求：
    1.计算机或信息工程等相关专业；2.3年及以上Java Web项目开发的经验；3.熟练使用主流的开发框架；4.熟悉常用应用服务器（Tomcat/Jetty等）的配置和使用；5.熟练使用MySQL数据库及优化；6.熟悉Linux下的常用命令及shell脚本者优先；7.团队意识强，有责任心，善于独立思考；
    8.有银行、支付项目开发经验者优先；
    
------------------!!!------------------
Java开发实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 重庆市九龙坡区歇台子
能力要求:    岗位职责：
    1、根据需求进行软件开发及修改；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、参与软件系统的设计和分析；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
    
------------------!!!------------------
*java开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 山东省青岛市市南区香港中路100号中商大厦
能力要求:    
    岗位职责:
    1、对计算机有兴趣，可以接受并进入IT软件游戏开发制作，发展工作。
    2、对动漫游戏、网站、程序有兴趣爱好，动手能力强，学习能力快。
    3、热爱工作，为人诚信，有一定沟通、学习能力、团队合作能力。
    4、工作积极、有一定抗压能力，完成领导交代的任务。
    任职资格：
    1、面试通过者可享受公司岗前带薪技术培训。公司统一组织内部实训，学习it行业软件动漫游戏制作，购物平台，网上银行，网站/网页开发，企业级管理系统等开发和维护的工作。
    2、能够尽快入职、长期稳定工作（兼职勿扰）。
    3、大专以上学历（专业不限），设计、计算机或者理工科专业优先，年龄18-30岁（优秀者可放宽条件）
    4、有无经验均可，达到要求者可直接上岗工作，未达到上岗要求但个人潜质不错者可先实训后上岗
    薪资待遇：
    1、公司免费提供住宿，宿舍范围包括，24小时热水，空调，洗浴,洗衣机，电冰箱，24小时光纤入户有线、无线网，（有厨房，可以自己做饭,需要住宿的提前说明,以免影响住宿安排）
    2、大专学历保底4000+各种补助（1500-2000） 本科学历保底4500+各种补助（1500-2000）
    3、上午9:00_12:00,下午1:30—5:30
    4、法定节假日带薪休假 周末双休制
    5、条件符合者可致电或邮箱投递、非诚勿扰
    6、外地员工提供住宿（非保险、非中介）
    请主动电话申请岗位，以免由于人事繁忙，损失您的工作机会。主动出击者优先。
    （没经验没有关系，现在部里缺人，只要有点计算机基础的就可以，前期有项目经理带领做，可以来先试试，看看自己适合不适合）
    
    可联系项目招聘负责人经理:15966743315微信同手机
    
    
------------------!!!------------------
GIS开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 哈尔滨市南岗区辽河新区41栋2单元1楼1号门市
能力要求:    岗位职责：1.负责GIS项目的需求调研和整体结构设计工作；2.负责GIS应用软件的C/S、B/S系统开发工作；3.根据开发规范编写各种开发文档和项目文档；4.负责软件系统的部署、培训等工作；任职要求：1.基于JS的web开发经验1年以上，熟悉jquery、Ext等常用开发框架之一；2.具备java开发经验者优先：掌握jdbc数据库操作，会用hibernate、spring等常用框架；3.熟练常用的服务器软件如tomcat、apache等。熟悉oracle/SQL Server等常用数据库，有数据库优化经验者优先；4.有SuperMap、ArcGIS、MapGIS等软件使用经验，有GIS项目开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 东城区
能力要求:    岗位描述：
    1. 负责移动互联网产品后台产品和数据库架构的设计与开发；
    2. 负责手机应用服务器端接口的开发与维护；
    3. 参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；
    4. 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块。
    
    任职要求：
    计算机相关专业大专及以上学历毕业，1~2年以上基于Web技术的小中大型系统开发经验；
    精通MVC,Spring,Mybatis,Spring Boot, Spring Cloud, Dubbo等常见J2EE开发框架，并曾经独立完成项目或独立设计模块；
    精通Javascript.CSS.Ajax.bootstrap能够快速寻找前端JS组件并熟练使用JQuery或者Vue.js框架；
    熟练使用Oracle.DB2.SQL Server.MySQL其中至少一种数据库；
    熟练使用Websphere,Weblogic,Tomcat, Jetty，Nginx，Apache其中之一；
    熟练使用SVN/CVS/GIT代码版本管理工具；
    熟悉开发流程和相关的项目管理规范；
    责任心强.学习能力强.敢于接受压力和挑战.能够独立完成任务攻关；
    有良好的沟通能力和团队合作精神，能够接受必要的加班；
    有医疗行业产品开发经验者优先
    熟悉微信公众号开发优先
    微信小程序开发者优先
    
    
------------------!!!------------------
Java实习: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 东图大厦8层
能力要求:    1、计算机相关专业本科及以上学历，具备较强的开发能力和质量意识；
    2、精通 Java及面向对象设计开发，熟悉J2EE系统架构；
    3、有丰富的B/S结构项目开发经验；
    4、熟悉常见设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；
    5、熟悉Mysql、Oracle数据库开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术；
    6、熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器；
    7、很好的团队合作能力和表达沟通能力。
    8、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。
    9、有良好的团队协作能力和沟通能力。
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师(Java): 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 烟台市开发区正海大厦15楼
能力要求:    岗位职责：
    1、 能独立完成功能模块的设计与实现
    2、 编写与软件一致的UML文档
    3、 根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求
    4、 确保代码和文档的高质高量，关注软件的性能
    5、 带领和引导新人进行有效率的编码工作
    任职要求：
    1、大专以上，二年以上JAVA/J2EE开发经验
    2、精通Spring,Hibernate，Struts，MyBatis等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具；
    3、熟悉Ajax、XML、CSS等WEB前端技术及HTML5规范；掌握JS基础知识及JQUERY等JS框架。
    4、熟悉SQLserver、Oracle、MySQL等数据库开发、SQL性能调优；
    5、熟悉LINUX操作平台及Weblogic、Jboss、Tomcat等应用服务器的使用；
    6、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师: 
薪资:13000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 上海市浦东新区杨高南路428号由由世纪广场3号楼6楼AB单元
能力要求:    工作职责1、负责产品的设计与实施，主导架构设计及核心代码开发；2、参与产品、运维等其他部门的工作沟通和交流；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责系统性能优化，系统质量保证；5、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；6、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性。任职要求1. JAVA/J2EE专业基础扎实；5年以上项目开发经验2. 精通Struts2、Spring、Hibernate、Ibatis(MyBatis)等主流应用框架；3. 精通基于Oracle、MySql数据库构建应用系统；4. 具有分布式架构方面经验；5. 具有NoSql、redis等处理大量数据方面经验；6. 熟悉敏捷开发模式
    7. 学习能力强，认真并有耐心，能承受工作压力；8. 有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力；9. 具有良好的沟通、团队协调及项目管理能力，强烈的责任心。
    10. 有物流、快递行业系统建设经验优先考虑
    
    
------------------!!!------------------
java后端: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区中山大道中989号迎海集团4楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责游戏功能系统的服务端开发工作；
    2、开发服务端各项周边工具；
    3、负责自己所编写模块的单元测试工作。
    
    岗位要求：
    1、2年以上JAVA编程经验，有较扎实的JAVA基础知识；
    2、熟悉使用Spring、SpringMVC、MyBatis等常用开发框架；
    3、熟悉MySQL数据库，能编写数据分析及查询类SQL语句，具备对游戏服务端数据存储的设计能力；
    4、熟悉服务化架构理念，有Spring Cloud或Dubbo使用经验优先；
    5、有规范化标准化的代码编写习惯，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区西四环中路16号院7号楼15层
能力要求:    航天云网：http://www.casicloud.com/
    
    岗位职责：
    1.参与系统软件设计、技术方案编写工作；
    2.参与系统架构设计、实施工作；
    3.参与系统核心模块的开发工作；
    4.领导交代的其他工作。
    
    任职要求：
    1. 计算机统招本科及相关专业，3年以上Java开发经验；
    2. 精通java语言，熟练掌握SpringMVC、Struts2、iBatis等相关主流框架技术；
    3. 熟悉mysql、sql server等关系型数据库及NOSQL，如redis、hbase等；
    4. 熟悉html/javascript/jquery等web开发；
    5. 有良好的沟通、交流能力，具有较强的团队合作意识；
    6. 有大型网站、性能优化、分布式系统或者搜索开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:14000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区康健路135号A座4楼、5楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责程序编码、自测、联调；负责产品的缺陷修复；
    2、负责编写设计文档、流程图等技术文档；
    3、负责公司教育产品的模块设计、参与系统的架构设计；
    4、负责系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等。
    任职资格：
    1、5年以上J2EE相关工作经验,有良好和规范的java编码习惯
    2、有5年以上互联网行业WEB项目开发经验
    3、熟悉自定义工作流和自定义表单
    4、精通java EE技术,包括servlet,jsp,jdbc,jms,web service,jta,ejb,jndi等
    5、熟悉前端技术,例如:html5, css3, JavaScript,Jquery/YUI/Dojo等
    6、熟悉常用框架,例如:Spring,Hibernate/Mybatis等,并对spring有深入研究
    7、熟悉Maven、springcloud的使用
    8、熟悉常用数据库,例如:Oracle/MySQL、并熟悉相关的SQL优化技巧
    9、熟悉常用Nosql数据库,例如:redis/Mongodb/Hbase,并熟悉其中存在的技术陷阱
    10、有Hadoop/Spark相关产品开发经验优先。
    
    任职要求：
    1、 具有较强的学习能力及高效的执行力，具备团队合作精神。
    2、 有较强的分析和解决问题的能力，有较强的抗压能力。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市福兴街30号7-15F
能力要求:    职位描述：
    1、参与软件产品的需求分析、概要设计、编码等工作；
    2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
    3、性能优化，包括代码优化，数据库优化；
    4、解决项目过程中的技术难题。
    任职要求：
    1、软件开发或计算机等相关专业统招大学本科及以上学历；
    2、精通Spring、SpringMvc、Hibernate、myBatis等主流开发框架，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程；
    3、有数据库基础理论，能根据需求，设计相应的库表结构、视图等，有Oracle、MySQL数据库经验，并熟练掌握MySQL；
    4、热爱软件开发，编码基本功扎实，追求完美，有团队合作精神及责任感，拥有良好的代码编程及重构习惯。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 珠海市香洲区拱北迎宾南路迎宾广场八座1102
能力要求:    一、岗位职责
    1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标
    2.完成项目模块编码实现，单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责
    3.分析并解决软件开发过程中的问题
    4.后台系统架构设计,核心代码编写；
    5.优化系统性能和架构,提高系统可用性、可靠性、可扩展性；
    6.对于项目的中的难点问题,可以进行技术攻关解决；
    二、任职要求：
    1.计算机或相关专业本科以上学历，拥有3年及其以上JAVA开发经验，拥有良好的前端开发能力；
    2.熟悉Java主流框架，熟悉Spring、MyBatis等框架技术；
    3.熟悉WebServiceSOAP协议、HTTPS协议、熟悉中间件技术及各种中间件；
    4.熟悉常见设计模式，具有良好的架构能力，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具；
    5.精通Oracle、MYSQL、SQLSERVER等数据库至少1种的开发经验，且有触发器、函数、存储过程的编写能力；
    6.熟悉Linux，能在linux下进行部署管理的操作；
    7.精通数据采集、数据处理、数据存储，有大数据平台开发经验优先考虑；
    8.有责任心，沟通能力强，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神，抗压能力。
    
    备注：有java工程师及高级java工程师，视能力而定。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师助理实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 北京东路668号科技京城
能力要求:    岗位职责：
    1.按照软件开发规范进行文档编写；
    2.配合测试组进行系统测试和对缺陷的修正；
    3.完成领导交办的其它任务。
    招聘要求：
    1.中专及其以上学历，计算机相关专业；
    2.良好的逻辑思维能力、沟通能力，良好的团队配合能力，对编程充满热情，工作积极主动，具有一定的抗压能力。
    员工福利：
    1、缴纳五险一金；
    2、早九晚六的工作时间，每周双休，享受正常法定假日；
    3、公司定期安排拓展训练、旅游等文化活动。
    
    
------------------!!!------------------
初级java开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区五山路华南师范大学（地铁华师站）
能力要求:    任职资格：
    1、年满18岁，大专以上学历，专业不限；
    2、有良好的学习能力，了解java编程开发；
    3、逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
    
    职责：
    1、协助工程师开发项目，完成项目开发。
    2、协助测试软件bug
    3、负责资料收集等
    注：应届生可放宽技能要求
    
    福利待遇：
    1、五险一金，双休，年底分红；
    2、良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
    3、八小时工作制，无加班，夜班；
    4、丰富的企业文化，愉悦的工作氛围。
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区丰秀中路3号院7号楼中网数据办公大楼
能力要求:    职位描述
    1、 参与公司大数据平台和核心项目的设计与研发；
    2、 进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
    3、 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
    4、 保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。
    
    任职要求
    1、 5年Java开发经验，有扎实的Java基础，有互联网开发背景；统招本科以上学历；
    2、 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、掌握常用的设计模式；
    3、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制；并能合理应用分布式技术，解决问题；
    4、 至少熟悉一种NoSql数据库，对HBase、Elasticsearch有使用经验；
    5、 对主流关系型数据中的一种有较丰富的使用经验；
    6、 参与过大型分布式系统的研发与调优工作，热衷开源社区代码贡献者优先；
    7、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。
    
    
------------------!!!------------------
急聘Java开发助理/实习生: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 历下区文化东路泰山科技大厦四楼
能力要求:    （年龄在28岁以下的求职者，请直接投递简历，我们会第一时间和您联系！）
    任职标准：1、有无计算机应用基础均可，18-30岁之间；2、热爱软件开发；3、有志从事软件开发大专以上人员（应往届均可）。 岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。发展方向：软件、开发、编程、维护、测试、系统架构等，年薪丰厚。
    工作地址：济南市历下区文化东路泰山科技大厦四楼
    
    
------------------!!!------------------
招JAVA开发实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海北京东路668号科技京城
能力要求:    任职要求：
    1、招收零基础学徒，计算机相关专业，中专应届毕业生优先；
    2、有无开发工作经验均可，但需掌握一定计算机基础知识，热爱计算机工作；
    3、吃苦耐劳，善于沟通，有一定的抗压能力；
    
    福利待遇：
    1、工作时间：周一至周五，早上9:00-下午18:00；周末双休，国家法定节假日正常休息；
    2、其他福利：带薪年假+定期培训+团建活动+节假日礼品+国外旅游+部门季度团建费。
    
    
------------------!!!------------------
软件研发工程师（Java）: 
薪资:7000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济南市高新技术开发区舜华西路699号神思科技园
能力要求:    岗位职责：
    1、负责系统前期的调研和需求分析，做出总体设计和详细设计，根据详细设计进行编码、调试、优化；2、领导研发小组确保公司项目目标的实现，准时、优质地完成项目工作。3、配合研发项目经理对项目研发进度把控和管理；4、负责已有软件产品维护性开发管理工作。
    相关要求：
    1、本科以上学历，计算机、软件、信息等相关专业； 2、熟悉软件项目建设过程，从事项目研发工作3年以上；3、熟悉java开发语言及其主流开发技术框架；4、掌握1门数据库应用技术，能独立书写相关的DDL和DML，以及存储过程和性能配置；5、较强的代码阅读能力，编码风格良好；6、收集产品需求，整理用户及合作方使用反馈，并保持良好的关系，协助研发团队优化产品；7、工作主动性强、态度认真，具有较好的团队工作能力及较好的沟通协调能力，善于处理客户关系；8、具有医疗行业从业经验者或具有项目管理相关资质者优先考虑。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市南山区高新区北区北环路9108号海能达大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、负责移动警务通、大数据前端架构设计和开发工作；
    2、根据产品需求完成相关产品功能开发；
    3、验证和修正测试中发现的问题；
    4、完成产品功能和技术需求方面的优化。
    
    任职要求：
    1、全日制本科及以上学历，相关工作经验五年以上；
    2、Java基础知识扎实，对Spring框架有较深入的理解，熟悉UI图形编程、基本算法和数据结构；
    3、具有丰富的网络编程经验，熟悉基于http、socket的网络编程方法；
    4、精通面向对象编程，熟悉常用设计模式，拥有较好程序设计思想；
    5、学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
中级java开发: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市通州区玉带河东街6号运河写字楼三层321-323
能力要求:    岗位职责：
    1.参与制定和调整现有项目架构；2.参与项目需求分析和系统设计；3.完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；4.参与代码设计、审核和检查；5.能独立解决开发中遇到的难点问题；6.参与系统稳定性、性能和扩展性调试。任职要求：1.三年以上开发经验；2.精通主流框架：SpringMVC 、Spring、mybatis、SpringBoot、
    3.掌握第三方支付宝、微信 支付流程。
    4.能够快速对接第三方接口，会看第三方开发文档。
    5.掌握shiro权限框架，熟练使用。
    6.熟悉常用数据库的应用，如 MySQL、oracle、sql server，并对sql进行优化。 7.熟练掌握基于Redis等非关系型数据库的设计与开发；8.熟练使用各种应用服务器，如TOMCAT,weblogic,JBOSS等； 9. 具有良好的敬业精神和团队合作精神、沟通能力尤为重要。
    10.业务逻辑能力强，思考问题全面，善于发现问题，提出问题，积极主动与上级交流。工作地址北京市通州区玉带河东街6号运河写字楼三层321-323
    
------------------!!!------------------
JAVA开发助理（可实习） 双休绩效补助4K: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 中专
公司地址: 山东路29号银河大厦3层
能力要求:    任职要求：
    1、计算机及相关专业专科以上学历，一年以上相关工作经验优先考虑；
    2、有大型网站工作经验优先，对流媒体网站的性能、安全等有一定的了解；
    3、了解相关ASp.NET、JAVA SCRIpT、HTML等语言；了解javascript、HTML、DHTML，XML，XSD，协助工程师制作动态html网站,了解asp.net,熟悉常用的数据库系统，如：SQL Server、MySQL，了解VOD者优先；
    4、协助工程师使用MVC模式进行网站开发
    5、工作积极热情，责任感强，良好的团队合作精神及沟通表达能力；
    6、良好的英语水平。语言表达能力强，有良好的沟通能力.
    
    待遇：
    1、基本薪资3500，另有项目奖金和提成；
    2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；
    3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔
    
    
------------------!!!------------------
天星互联外派黑龙江java讲师: 
薪资:4500-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 黑煤职院、黑龙江旅游学院
能力要求:    岗位职责：
    1、主要负责Java课程培训工作授课；
    2、根据教学安排进行项目实训；
    
    任职要求：
    1、一年以上企业级软件开发经验；
    2、拥有良好Java编程风格和面向对象开发思想；
    3、熟练使用JSP、Servlet、JavaBean；
    4、熟练使用html、css、JavaScript、JQuery进行前端开发；
    5、熟练使用Struts2、Spring、Hibernate、MyBatis框架进行项目开发；
    6、熟练使用Oracle和MySql 数据库。
    工作地址：哈尔滨旅游学院（校企合作院校）、双鸭山黑煤职院（校企合作院校）
    
    
    
------------------!!!------------------
实施工程师: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市武侯区武侯大道双楠段40号3幢3-5-1号
能力要求:    
    
    
------------------!!!------------------
初级java开发助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连市沙河口区西安路现代服务业总部大厦8层
能力要求:    
    岗位职责：
    1、进行产品需求分析；
    2、负责公司新产品的研发和设计；
    3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；
    4、遵守公司规章制度，完成领导交代的其他任务；
    
    任职要求：
    1、大专及以上学历，计算机、相关理工科专业优先；
    2、想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程，手机游戏开发的人员。
    3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
    4、有良好的工作态度和团队合作精神；
    5、年龄18-27，可接受应届生
    
    工作时间：
    1、周一至周五，8:30-17:30；
    2、周末双休；
    3、法定节假日正常休息；
    4、工作满1年，5天带薪年假；
    
    福利待遇：
    1、合理的绩效考核体系、具有竞争优势的薪酬制！
    2、五险一金，另外给缴纳商业保险！
    3、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假！
    4、人性化的培训管理制度，帮助新员工成长！
    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA 开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市西城区广安门内大街311号祥龙商务大厦10层
能力要求:    任职条件：
    1) 具有2年以上开发工作经验。熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，有实际项目的开发和实施经验，能够独立承担项目模块的开发工作；
    2) 掌握Java语言和和面向对象设计方法，熟练掌握JSP、Servlet、JavaBean、Jdbc等编程；
    3) 熟练使用SQL语句，能够使用JDBC操作数据库；
    4) 熟练使用Eclipse开发工具；
    5) 熟悉J2EE架构和开发模式，熟悉MVC设计模式，初步了解Spring、Struts、Hibernate；
    6) 熟悉JavaScript、HTML、CSS、XML及相关技术；
    7) 具有良好的语言表达能力与用户沟通能力；
    8) 具有非常强的事业心与责任感。强烈的责任感为必须条件。
    
    
------------------!!!------------------
花桥/Web前端代码工程师/网页制作/可应届生: 
薪资:3000-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 昆山市花桥镇和丰路通达广场（兆丰路地铁站2号出口距离300米）
能力要求:    职位要求：
    1. 精通 HTML、DIV+CSS、JavaScript、Ajax等页面技术，能够手工编写和修改javascript脚本代码，确保页面代码对各种浏览器的良好兼容性；
    2. 有主流JS框架的使用经验，有二次发开经验者优先，熟悉网站SEO标准；
    3. 精通 Dreamweaver ， Photoshop ， fireworks ，flash等工具，熟悉html5、css3者优先；
    4. 一年以上相关工作经验，有大型门户网站、商城、论坛、社区制作经验者优先；
    5. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通能力；
    6. 性格耐心细致，责任心强，能承受较强的工作压力，具备良好的敬业精神。
    描述：
    1. 与设计师配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；
    2. 协助商务、执行编写页面制作、优化、用户体验等相关的技术文档；
    3. 实现网站页面特效、JS效果；
    4. 网站的页面优化。
    
    
    
------------------!!!------------------
Java软件工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 纳米科技技术国家大学科技园B栋407
能力要求:    岗位描述：
    1. 在项目经理的带领下参与Java项目的开发；
    2. 负责开发和测试基于开源框架的Java程序。
    
    职位要求：
    1、熟悉Struts、iBatis、Spring、SpingMVC、Spring Boot等框架，能熟练使用Tomcat或者JBoss应用服务器进行开发和部署；
    2、能熟练使用JSP，JS，Jquery，HTML等页面技术；
    3、具有基于上述框架的项目开发经验；
    4、熟练操作Oracle/Mysql/SQL Server中至少一种数据库，有数据库开发经验；
    5、有良好的团队合作精神，具有强烈责任心，能吃苦耐劳；
    6、有HTML5开发经验者优先；
    
    薪资要求：
    试用期：3500元/月（无房补）
    转正后：4000元/月+绩效
    
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:17000-22000元
最低学历: 本科
公司地址: 西湖区中节能西溪首座A1-2-508
能力要求:    【职责描述】
    1.负责直接参与公司区块链底层核心模块和架构的开发；
    2.负责互联网支付核心系统设计、架构及开发工作，快速实现功能并保证代码质量；
    3.保障系统稳定性同时，能够通过改造提升系统性能；
    4.跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融具体业务中。
    【任职要求】
    1.计算机相关专业；
    2.5年及以上开发经验，拥有互联网金融从业经验者优先；
    3.精通JAVA，熟练运用Spring、SpringMVC、Dubbo、REST等服务框架，了解机制，熟悉Python、Shell等常用脚本语言；
    4.具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、socket通信编程经验；
    5.熟悉Memcache/Redis缓存、MySQL数据库应用及优化；
    6.熟悉Zookeeper、Kafka等分布式组件，有hadoop、storm大数据处理及高性能经验优先；
    7.熟悉互联网软件产品开发、系统业务架构的设计流程，直接负责或参与过软件项目的对应架构设计和开发；
    8.熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先；
    9.有大型第三方支付系统开发经验优先；
    10.有致力于去中心化技术（如区块链等）在金融领域可行性的探索经验的优先；
    11.良好的沟通和表达能力，工作积极主动。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 大专
公司地址: 山东省青岛市市北区黑龙江南路2号万科中心B座12A03室
能力要求:    团队介绍：开发智能工厂和在线业务平台产品团队，团队使用RUP、TDD等多种开发模式，包含从需求到系统测试的完整软件开发流程。从开发框架到业务设计为业界领先，我们期待每个加入的成员能够不断学习，团队会不断提供良好的项目应用场景。
    岗位职责：
    1、参与在线业务系统的架构设计、需求分析讨论。
    2、根据规范进行系统快速迭代开发与维护，并对后期的维稳及优化负责。
    3、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。
    4、根据实际需要进行新技术预研并解决各类技术问题。
    我们希望你：
    1、有产品意识，能技术侧输出观点，关注产品效果。
    2、充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖
    3、技术全面，对技术有热情，在某个技术领域有自己的见解，关注技术发展方向
    有良好的自驱能力，对项目有良好包容度。
    技术上：
    1、数据结构/算法基础扎实
    2、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，熟悉jvm
    3、熟悉Mysql，有数据库设计经验，做过SQL Tuning
    4、具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题
    5、灵活设计原则，和设计模式。
    技术栈：SpringMVC、Spring boot、Hibernate、Mybitas、Mysql、分布式架构、Linux环境、有NoSQL（Redis，MongoDB等）使用经验
    有SaaS产品研发经验、大型信息系统核心开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
Java Web开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 岳麓区桐梓坡西路138号长房时代城19栋8楼837
能力要求:    岗位职责
    1、负责公司产品或项目软件系统开发。
    2、负责编写项目或产品相关文档。
    
    岗位要求
    1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上计算机行业相关工作经验。
    2、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Maven、SVN等技术和工具。
    3、熟悉Oracle、MySQL、MSSQL等数据库。
    4、精通HTML5、CSS3、JS、JQUERY、Bootstrap、MUI等前端框架和技术。
    5、具有良好的沟通与表达能力、思路清晰，有着较强的动手能力与逻辑分析能力。
    6、有物联网相关行业从业经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
急聘Java开发工程师+双休+包住: 
薪资:6500-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市宝安西乡B出口（碧海湾D出口）汇潮科技大厦
能力要求:    本公司目前主要做电商管理系统，金融平台系统的研发及二次开发以及微信公众号，小程序系统的开发，现因公司发展需要，特招聘大量实习岗位人员8-10人，前期辅助项目经理做助理工作，转正工资8000以上，不符合条件者勿投递，谢谢配合！！！
    岗位职责：
    1.在项目经理的指导下做简单的软件编程工作，有易到难
    2.完成项目经理交代的工作
    任职要求：
    1.大专本科以上学历（含自考等网络教育学历，学信网可查），不限制专业
    2.前期带薪岗前实训，无实训费，包住
    3.不符合毕业时间者慎投递，可接受转行人员，本岗位可接受优秀应届生
    福利待遇：
    1.转正享有国家正常规定的五险一金制度
    2.年度旅游，节假日福利及丰厚的年终奖金
    3.年度员工晋升机制完善，每3个月进行一次工资调薪制度
    4.公司发展前景大（实习生-初1级程序员-初2级程序员-中级程序员-高级程序员-架构师-管理岗位），每半年进行一次等级评审，期待有能力有规划的你的加入
    联系人
    高小姐：18664945085（主动来电者优先考虑）
    QQ：1316028497
    工作地址：深圳宝安西乡地铁站B出口或南山高新园地铁站（分公司）
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市创业路16号火炬大厦B座2层
能力要求:    岗位职责：
    1、指导初中级研发开发。
    2、设计子系统
    3、优化研发框架
    4、在Linux下，用JAVA编程
    
    任职要求：
    1、5年以上JAVA开发经验，扎实的语言功底，有LIMS、OA、EPR、HIS等业务管理软件研发经验者优先；
    2、熟练使用JAVA语言进行编程，熟悉tomcat等主流web容器的配置和部署；熟悉开源架构，如spring，mybatis等；
    3、熟悉HTML5、JavaScript，ajax开发等相关WEB技术；熟悉spring事务管理机制
    4、熟悉redis、memcached等缓存框架
    5、熟悉gradle、maven、junit等开源工具；
    6、熟悉mysql，熟练掌握SQL语句及如何优化sql的执行效率；
    7、良好的沟通表达能力、学习及领悟能力，较强的责任心与团队精神。
    8、熟悉分布式部署，熟悉dubbo、熟悉zookeeper优先。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师+4K起: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 成都市高新区理想中心1栋
能力要求:    岗位要求：
    1）中专以上学历，计算机、理工类等专业优先，；
    2）有无经验皆可，但必须对java软件开发有兴趣，喜欢软件编程工作；
    3）学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
    4）本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
    
    福利待遇：
    1）公司可提供食宿补贴，双休；
    2）五险一金，年终奖，年度体检等；
    3）晋升机率大，只要努力就会有机会；
    4）良好的工作氛围，舒适的工作环境，定期团建等。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java（8年以上Java开发经验）: 
薪资:11000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 天玺大厦
能力要求:    
    
    公司福利：
    13薪、年中奖金、年终奖金；
    五险一金及高额补充医疗险；
    旅游基金；
    根据实际工龄的年假5-15天、带薪病假5天、女员工额外病假0.5天/月、工龄奖励假；
    生日礼金；
    节日礼金；
    每年一次体检；
    导师制、各类内部专业培训、报销外部培训费用。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:11000-22000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区丹棱街1号互联网金融中心1602室
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责接口对接、实施、白盒测试，根据项目负责人要求按时完成任务
    2、根据业务需求与其他系统协作开发并实现各产品功能；
    3、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
    任职要求：
    1、 3年以上J2EE系统的研发经验；
    2、 熟悉Spring MVC、Hibernate、ajax、struts2等主流java框架技术；
    3、 会用dubbo、active mq、 redis技术；
    4、 熟悉Mysql,Oracle数据库编程，熟练编写存储过程、触发器；
    5、 熟悉javascript、css、JQuery，html等，会简单的页面修改、实现。
    6、对业务、技术学习能力强，思路清晰、做事踏实、做人友善，能够快速融入团队。
    
    
    
------------------!!!------------------
Java后台开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 无锡菱湖大道200号G1栋608室
能力要求:    岗位职责：
    1.根据功能需求完成所负责模块的开发工作；                                     3.负责已开发模块的维护；                                                     4.研究现有主流开源技术，完成通用产品的研发工作；
    5.服务器日常维护，搭建测试环境并完善现有服务器环境。
    
    任职资格:
    
    1. 计算机软件相关专业，3年以上JAVA（B/S）开发经验；
    2. 深入理解面向对象编程，有网络管理相关项目开发经验者优先；
    3. 熟练掌握Mybatis、Spring、SpringMvc框架使用及其原理；
    4. 熟练掌握Redis、mongodb等第三方数据处理技术，熟练使用redis；
    5. 熟练掌握Linux的基本命令，了解在Linux部署项目的过程者优先；
    
    
    
------------------!!!------------------
Java高级软件开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市亦庄经济开发区科创十四街20号院
能力要求:    
    工作职责：
    1 开发PKI相关的安全产品
    2 开发大数据相关的数据分析产品
    3 开发电子印章等J2EE工程
    4 Oracle/mysql 数据库工程师
    任职要求：
    1、大学本科及以上学历，留学生优先，计算机、信息系统、电子商务等相关专业；
    2、3年以上商业软件开发或管理经验；
    3、精通Java语言，精通Spring、Mybatis等开源框架，有系统架构工作经验者优先；
    4、熟悉主流应用服务器和数据库（Oracle，mysql，DB2），熟悉Unix/Linux操作系统；
    5、良好的沟通能力、独立解决问题的能力、团队合作精神；
    6、加分项：java并发及调优、Storm、redis、memcached、Hadoop、zookeeper、kafka、R，带领团队的经历。
    
    
    本职位为全资子公司中金国信职位
    工作地点：北京市亦庄经济开发区科创十四街20号院2号楼/北京市西城区白纸坊东街2号楼经济日报社A座综合楼808、809号室
    
    
    
------------------!!!------------------
成都JAVA: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都高新区天府三街69号新希望国际
能力要求:    
    岗位职责：
    1、负责系统后端开发工作，根据任务需求完成独立模块的开发；
    2、参与软件需求分析，进行模块设计、代码编写、测试等工作，对软件质量负责；
    3、编写及维护相关文档。
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机专业优先；
    2、精通Java语言，基础扎实，熟悉设计模式，具有面向对象分析和设计的能力；
    3、熟悉J2EE，JAVA WEB编程技术,对常用开源框架如Spring等有深入的应用和优化经验；
    4、熟悉Linux/Unix系统，有系统调优经验，有高并发经验优先；
    5、工作认真负责，思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
    工作时间：朝九晚六，周末节假日正常休息。
    
    
------------------!!!------------------
高级java研发工程师: 
薪资:20000-40000元
最低学历: 本科
公司地址: 洛克时代B座513
能力要求:    岗位职责：
    1、参与业务系统的设计和编码开发;
    2、负责系统架构设计和优化，以及性能调优;
    3、指导软件工程师的工作;
    4、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案;
    5、提升团队的技术分析，设计和编码能力。
    
    任职资格：
    1、计算机相关专业本科以上学历，5年工作经验以上， 大型互联网、互联网金融优先;
    2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架;
    3、熟悉主流JAVA技术，如spring,spring-mvc,mq,具备丰富实践经验;
    4、大型分布式应用系统分析、设计、开发经验，熟悉 dubbo等RPC框架优先;
    5、在可扩展、 性能， 并发， 稳定性系统设计，开发和调优有实际经验;
    6、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思路清晰，优秀的控制与沟通能力、技术领导能力。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 玄武大道699-19号
能力要求:    职位描述:
    1、负责JAVA后端开发，能独立承担相关模块的开发；
    2、开发和维护现有平台系统的模块；
    3、验证和修改测试中发现的问题；
    4、编写软件开发与系统维护相关技术文档等；
    5、学习和研究新技术以满足产品的需求。
    任职资格：
    1､计算机相关专业本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验；
    2､具备设计和构建高性能、高可维护性系统等能力，具备快速定位及解决问题能力。
    3､精通J2EE开发技术，精通Spring MVC、Spring Boot等开源框架，并深刻理解框架设计思想和实现原理。
    4､熟练掌握mysql应用开发技能，深入理解数据库系统结构，具备SQL常规开发能力和sql优化能力；
    5､熟悉消息队列、redis等中间件，熟练linux操作；
    6、良好的沟通能力和团队协作精神，对移动互联网行业有浓厚的兴趣，有较强的学习能力和独立解决问题的能力。
    
    
------------------!!!------------------
Senior Java Developer: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区朝阳门银河SOHO B座5层
能力要求:    Responsibilities:
    1.Develop and support software solutions for
internal and external customers using current technologies such as Java,
J2EE, in an Oracle and Linux based environment;
    2. Participate in the Customer-Facing Product Lifecycle and in the
rollout of new products and services while meeting the demands of the
business’ markets;
    3. Troubleshoot, resolve production problems, and create solutions
that are always available and redundant with high performance
requirements;
    4. Provide Tier 3 troubleshooting support to resolve production incidents;
    5. Engineer solutions for a high availability architecture with redundancy;
    6. Help define and meet software performance requirements starting at
the code level based on current best practices (e.g. Steve
Souders’rules of performance);
    7. Use a combination of Open Source and Commercial solutions to
deliver on current requirements, resolve issues in the existing code
base and support and allow for future refactoring;
    
    Basic Qualifications:
    1. BS degree in computer science, mathematics, engineering or equivalent work experience;
    2. 5+ years of application development experience in Java;
    3. Experience with High performance system design and development;
    4. Highly self-motivated and directed with experience working in a team oriented, collaborative environment;
    5. Excellent interpersonal skills to effectively interact with
departmental clients during system development and work effectively with
all levels of management;
    6. Ability to multi-task and work under pressure in a highly dynamic environment;
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区苏州街29号维亚大厦618
能力要求:    岗位职责：
    1、了解现有业务系统并与各业务部门进行沟通，并对业务需求进行技术可行性分析；
    2、参与需求分析与评审，协助产品经理完成完善产品需求；
    3、协助项目经理制定项目计划；
    4、根据产品需求，完成相关系统及功能的设计、开发、调试工作；
    5、根据业务需求，进行数据库结构设计与修改调整；
    6、持续对系统进行功能及性能优化完善，分享技术实现
    解决项目中的关键问题和技术难题，丰富技术代码库；
    7、与前端开发部同事沟通协调，完成页面适配及接口开发工作；
    8、配合测试人员完成软件调试及bug修改；
    9、配合测试部门进行压力测试、性能调优，并根据测试结果修改、完善产品及项目；
    10、配合运营、市场等其他部门完成数据支持及技术支持工作；
    任职要求：
    1、6年以上Java开发经验，熟悉WEB开发技术、多线程并发以及网络通信；
    2、有扎实的Java基础，对Java多线程、并发以及数据库编程有深厚的经验；
    3、具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
    4、熟悉Spring, Spring MVC，SpringBoot，SpringCloud等框架体系；
    5、熟悉MySQL、SQLServer数据库；
    6、熟悉redis,memcached等缓存架构至少一种;熟悉Linux操作系统；
    7、熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
    8、对开源技术有着浓厚兴趣，善于研究新技术；
    9、优秀的团队合作精神和高度的工作激情，善于沟通；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发学徒（提供住宿）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    任职要求:
    1、专业不限，计算机专业优先，年龄20 - 30岁；
    
    2、强烈的工作任心、严谨细致的工作态度、良好的团队合作精神和沟通协调能力；
    3、逻辑思维能力强，愿意长期从事IT行业；
    4、有无经验均可，踏实勤奋，广阔的晋升空间；
    
    福利待遇:
    
    社会保险：五险一金，5天8小时工作制，双休，无需加班；
    休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假；
    节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛；
    生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福；
    生活关怀：定期体检，提供微波炉、饮水机等便捷设备；
    工作地点: 办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近；
    
    
    主动电话联系者优先安排面试！
    
    联系方式：陈先生 15989330403（主动来电者优先录取）
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师实习生: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 不限
公司地址: 石家庄市中山东路与建华大街交叉口新世纪钻石广场B座
能力要求:    任职资格：
    1、年满18岁，专科以上学历，专业不限；
    2、有良好的学习能力，了解java编程开发；
    3、逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感。
    
    职责：
    1、协助工程师开发项目，完成项目开发。
    2、协助测试软件bug
    3、负责资料收集等
    注：应届生可放宽技能要求
    福利待遇：
    1、五险一金，双休，年底分红；
    2、良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
    3、八小时工作制，无加班，夜班；
    4、丰富的企业文化，愉悦的工作氛围。
    
    
------------------!!!------------------
Java软件工程师（急招含五险一金及补助）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 山西省大同市华林新天地中关村软件园孵化器创新平台10层
能力要求:    任职资格：
    1、应、往届计算机、信息、软件、电子技术、自动化、电子商务等相关专业及理工科的专、本科学生，有项目经验者优先。
    2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。
    3、有较强的自学能力和攻克技术难点的能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力。
    
    
    
------------------!!!------------------
初级Java软件开发工程师/双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 广州市天河区天河路天俊阁 （地铁体育中心A出口）
能力要求:    岗位要求:
    1、应往届大专及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力、对IT软件行业发展看好；
    2、计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；
    3、有计算机语言基础者优先，如：C语言、JAVA、.Net、PHP等；
    4、可接受入职前项目技能实习。
    
    工作职责：
    1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；
    2、参与重点、难点技术攻关；
    3、软件项目关键、重点模块研发实现；
    4、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
    
    应聘需知：
    工作时间：周一至周五，早9点-晚6点，周六日节假日正常休息
    
    
------------------!!!------------------
PHP/JAVA开发工程师助理 季度奖金 员工旅游: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 天津河东区十一经路三联大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、协助java项目经理对各信息系统项目的立项、开发、实施、运维、升级等管理工作；
    2、对公司系统进行实施与维护；
    3、解决Java软件开发过程中的问题；
    4、完成Java项目经理安排的其他事务。
    任职资格：
    1、年龄18-28岁，中专以上学历，善于与人交流，表达清晰、亲和力。
    2、有优秀的学习能力，维护部门队伍。
    3、有较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力。
    4、有志于从事高薪IT行业；具备良好的团队协作能力。
    5、工作踏实稳重，可承担一定压力。
    6、有无经验者均可。
    福利待遇：
    1、签订正式劳动合同；
    2、按天津市标准缴纳五险一金；
    3、公司提供住宿；
    4、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
    5、每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；
    6、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
    7、本岗位双休。（9：00-17：00，正常节假日放假，享受5天年假）
    5、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
    6、保障薪奖: 入职报到享受优质的奖励机制高底薪+丰厚提成；
    7、签订正式劳动合同；
    
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 高新区天府三街新希望国际C座新网银行2楼
能力要求:    
    
    岗位职责：
    1、参与软件工程系统的需求、设计、开发、测试等过程；
    2、负责工程中主要功能的代码实现和单元测试，设计文档编写；
    3、协助工程管理人员保证项目的质量；
    4、解决工程中的关键问题和技术难题；
    5、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
    
    
    岗位要求：
    1、3-5年以上Java开发经验；学历本科为硬性要求（新网银行驻场开发）
    2、精通eclipse, intellij Idea开发工具下的代码开发、调试和测试；
    3、.精通spring技术框架，spring的MVC框架；
    4、熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术，对JavaScript有深入了解及使用经验；
    5、熟悉git、tomcat、svn,mysql,等常用工具的使用；
    6、熟悉基于Oracle/MYSQL/MsSQL的设计和开发、Linux操作系统；
    7、拥有很好的沟通和理解能力，强烈的学习意识、团队合作意识以及技术更新的敏感性；
    8、具有海量搜索，海量存储，金融行业经验者优先；
    公司为员工提供丰富的福利：六险一金、弹性工作时间、通讯补助、超长带薪年假、30天带薪病假、零食水果定期体检、员工旅游、节日福利。
    期待优秀且具团队精神充满正能量的你加入我们！
    
    
------------------!!!------------------
Java软件开发工程师/Java程序员/Java实习生/Java学徒（双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 安徽省合肥市包河区徽州大道与南一环交叉口富广大厦
能力要求:    岗位要求：
    1、大专及以上学历，专业不限，无经验可从实习生做起；
    2、热爱软件行业，并希望进去软件行业；
    3、优秀的应往届生可放宽条件
    
    岗位职责：
    1、负责协助工程师进行软件系统Java开发、调试工作 ；2、负责协助项目后续维护和产品升级；
    
    发展方向：
    实习生-初级开发工程师-中级开发工程师-高级开发工程师1、晋升管理人员，例如产品研发经理、技术经理、项目经理等；2、继续技术工作，成为高级软件工程师、需求分析师、需求架构师等。
    
    福利待遇：
    1、试用期1-3个月，依据个人能力而定，转正后薪资4000+绩效+奖金；
    2、美味丰富的下午茶及丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）；；
    3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；
    4、做五休二，周末双休，带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
    5、公司提供餐补以及就近房源；
    
    直接来电咨询电话：0551-65580986（人事助理）
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师+奖金: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 重庆市九龙坡歇台子
能力要求:    岗位要求：1）大专以上学历，计算机、理工类等专业优先，；2）有无经验皆可，热爱java软件开发，喜欢软件编程工作；3）学习能力强，工作热情高，富有责任感，协助高级工程师完成工作内容；4）本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。福利待遇：1）公司提供食宿补贴，双休；2）五险一金，年终奖，十三薪，年度体检等；3）晋升几率大，只要努力就会有机会；4）良好的工作氛围，舒适的工作环境，定期团建等；
    经验不限,可接收应届生
    
------------------!!!------------------
高级JAVA软件开发工程师(软件项目主管）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市东风路与花园路交叉口蓝堡湾3期2-1-2513
能力要求:    
    
    岗位职责：
    1、具备项目调研、需求分析和系统设计能力；
    2、制定合理的开发计划和项目管理流程，撰写项目需求、项目概要设计等文档；
    3、完成概要设计、详细设计并撰写相关技术文档；
    4、负责项目系统架构和核心功能模块的开发；
    5、解决项目开发实施过程中遇到的技术问题。
    
    任职要求：
    1、要求计算机或其他相关专业本科以上学历;
    2、有大中型以上规模软件公司或集成公司工作经历;
    3、有团队管理经验及大中型项目开发管理经理;
    4、要求热爱软件开发工作；积极主动、工作踏实；优秀的团队协作能力；优秀的中/英文读写能力;
    5、3至5年或以上工作经验，至少有3个实际JAVA WEB项目经验。有过大中型J2EE项目开发者优先;
    6、熟悉各种web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/css/jquery/esayui/vue.js等；
    7、熟悉windows平台的驱动开发和集成，熟悉动态库开发，熟悉winsock开发，熟悉IE控件开发
    8、熟悉微信公众号、微信支付、支付宝生活号、支付宝支付开发流程
    9、具有银联、mispos等开发经验优先考虑
    10、具有医疗软件开发经验或自助设备硬件开发经验的优先考虑。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
java高级开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 东城区广渠门内大街41号雍贵中心B座
能力要求:    岗位职责：1、根据需求，完成支持高并发高负载的金融、电商等系统搭建，并组织研发工程师进行功能迭代开发。2、能够高效的同团队和其他相关部门进行沟通合作，定期进行研发团队建设。3、解决产品运营中出现的技术难题和安全问题，对代码安全和系统安全定期审核。任职要求：1、4年以上JAVA企业应用或互联网应用研发经验，1年以上技术团队管理经验，研发功底扎实。2、熟练掌握各种JAVA企业应用系统架构，熟练掌握高并发高负载网络系统搭建和开发。3、熟悉高并发系统调优，熟悉网络安全隐患防范和突发情况处理，linux操作系统使用熟练。4、熟练使用代码管理审核工具，熟练使用各类数据存储系统和前端接口相关技术。5、有良好的团队合作能力，工作责任心强，抗压能力强。6、对新技术有良好的学习欲望，能够不断鞭策自己前行。
    
------------------!!!------------------
高级JAVA工程师（OA方向）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 江西省南昌市火炬大街918号泰豪软件园一楼西侧
能力要求:    岗位职责：
    1、负责业务相关、BPM、办公自动化等应用系统的系统分析、设计与开发；
    2、维护和升级现有软件项目，快速定位并修复现有软件缺陷；
    3、参与产品建设，负责核心功能部分开发工作、代码重构，参与需求讨论、设计工作；
    4、参与系统集成中的技术方案制定，接口规范设计；
    5、负责OA类业务系统的数据分析与处理工作；
    6、负责OA类业务系统的数据可视化开发工作；
    7、参与软件系统的架构设计及评审；
    8、编写相关技术文档，使用手册等，能够指导初中级人员进行开发；
    9、参与软件质量审查，提升员工开发质量和效率，负责指导和把关外包或供应商的开发质量。
    任职要求：
    本科或以上学历；
    2、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上JAVA企业应用程序开发经验，熟悉软件开发流程，有良好的编码习惯；
    3、熟悉Java，有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式、多线程编程，掌握主流web开发框架，能够独立搭建整体框架；
    4、熟悉jQuery、Bootstrap框架等，熟练使用js/jsp/html/xml/css；
    5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟悉常用分库分表技术，熟练编写SQL以及调优；
    6、具备规范化的代码编写习惯；
    7、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力；
    8、逻辑思维能力强，具备探索精神，善于学习，引领技术团队。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师助理/大数据分析周末双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 合肥市政务区新城国际D座1907室
能力要求:    岗位职责： 1、按时保质完成项目的功能代编写和单元测试； 2、协助完成细分子功能模块的功能定义及需求分析； 3、核心功能的开发及相应的代码编写和文档收集； 4、负责程序的测试、性能维护和调优工作； 5、参与系统需求分析、架构设计和概要设计； 6、负责系统故障分析和系统故障排除，确保系统的性能、质量及安全。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑； 2、熟悉Ajax、JQuery、SpringMVC、iBatis、Redis等常用框架；  3、熟悉Apache，Nginx等开源的服务器的配置和调优； 4、至少了解一种主流数据库，熟悉Oracle数据库优先； 5、具备良好的编码习惯，较好的质量意识； 6、具有责任心，对技术热衷，工作主动性高，自学能力强，工作踏实努力; 7、有一定的抗压性。
    工作时间：朝九晚五 周末双休
    联系电话：17756053440（人事部） 可随时电话联系。
    上班地址：安徽省合肥市政务区新城国际D座1907
    公交路线：41,104,105,156,162，166到华邦世贸城站下车          18,64,66.105,129到蔚蓝商务港站下车
    
    
------------------!!!------------------
JAVA架构师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 大专
公司地址: 环球中心
能力要求:    工作职责：
    1.负责参与系统的整体规划和设计；
    2.负责参与系统的技术架构和部署架构；
    3.负责解决产品开发实施过程中的技术难题；
    4.负责指导其他开发工程师的开发工作；
    5.负责系统整体的性能评估、性能优化，并对代码定期进行view；
    
    工作要求：
    1.5年以上JAVA开发工作经验，2年以上系统设计经验，具备项目管理能力者优先；
    2.3年以上互联网行业工作经验，参与过大型电商系统开发设计者优先；
    3.深入了解J2EE，springmvc，mybatis，springboot，redis，MQ，linux，以及各种中间件配置、调优、集群部署等；
    
------------------!!!------------------
Java网站开发+双休: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 南开区红旗路218号慧谷大厦2504
能力要求:    应聘条件：1.大专以及大专以上学历，优秀应届生亦可；2.想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、手机游戏开发的人员；3.有计算机语言基础优先（Java、c等）；4.具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神。福利待遇：1、五险一金、周末双休；2、晋升机制：良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会；3、定期进行员工技能提升，包括公司文化制度；4、依据岗位不同，设立相应的绩效奖励激励制度；5、不定期员工集体活动（聚餐、拓展训练）+员工生日会+节日礼物；6、带薪年假+法定节假日等福利
    
------------------!!!------------------
ITJava学徒无经验: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市蜀山区潜山路与长江西路交口天玥中心1号楼18楼（三十四中附近）
能力要求:    岗位职责：
    岗位职责:
    1、对计算机有兴趣，可以接受并进入IT软件游戏开发制作，发展工作。
    2、对动漫游戏、网站、程序有兴趣爱好，动手能力强，学习能力快。
    3、热爱工作，为人诚信，有一定沟通、学习能力、团队合作能力。
    4、工作积极、有一定抗压能力，完成领导交代的任务。
    任职资格：
    1、能够尽快入职、长期稳定工作（兼职勿扰）。
    2、大专以上学历（专业不限），设计、计算机或者理工科专业优先，年龄18-30岁（优秀者可放宽条件）
    3、有无经验均可，达到要求者可直接上岗工作，未达到上岗要求但个人潜质不错者可先实训后上岗
    薪资待遇：
    1、大专学历保底4000+各种补助（1500-2000） 本科学历保底4500+各种补助（1500-2000）
    2、上午9:00_12:00,下午1:30—5:30
    3、法定节假日带薪休假 周末双休制
    4、条件符合者可致电或邮箱投递、非诚勿扰
    （如果我不在线，您可以直接电话联系或留言入职=姓名+电话+学历及专业，看见马上回复您）
    
    
    
    
------------------!!!------------------
java工程师/包吃住/可实习: 
薪资:2800-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 广州市天河区五山路中公教育大厦（地铁华师站)
能力要求:    任职资格： 1.中专以上学历，有无经验均可，学习能力强者可放宽学历 ；2.对java开发语言感兴趣，热爱程序设计；3.专人带完成项目如：网站后台、社交APP后台、微信小程序功能开发； 4.理解前端工作模式，知道如何与前端人员配合完成工作； 5.有良好的手写源代码、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 6.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，以后需要壮大并管理技术团队。公司福利：五险一金，双休七小时工作制。每月组织部门活动，比如聚餐，KTV，生日会。对于没有经验的新人，公司有完善的培训制度，由项目经理提供技术指导。正式上岗后薪资3000元~8000元。欢迎广大有志之士来我司。
    备注：对IT/互联网行业不感兴趣者，混日子的，请勿投简历
    
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师(003998): 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市罗湖区笋岗路12号中民时代广场B座
能力要求:    岗位职责:
    1、承担卡中心应用类系统的项目（功能或组件）开发任务； 2、持续提升系统性能和稳定性，扫除技术风险； 3、撰写技术方案，参与系统分析与设计、测试支持、系统上线；4、维护和升级现有系统，快速定位并修复现有软件缺陷；5、参与新技术的创新性预研。
    1、计算机相关专业，大学本科以上学历；有互联网、金融行业项目背景者优先；2、有2-5年Java服务端开发经验，有系统分析、设计经验者优先； 3、能独立完成项目经理分配的研发任务；4、熟悉Spring boot/Spring batch/MyBatis等开源框架，kafka、redis等中间件，熟悉SpringCloud生态，在Github上有开源项目者优先；5、熟练使用MySQL数据库，有数据库设计及优化经验者优先；6、从事过大规模Web应用开发，熟悉设计模式、代码重构、JVM性能优化者优先；7、思维敏捷，具有良好的逻辑分析及问题解决能力，对互联网业务和产品有较强的敏感性。【优先考虑】1、有互联网、金融行业项目背景者优先；2、在Github上有开源项目者优先；3、有系统分析、设计经验者优先；4、熟悉SpringCloud生态，在Github上有开源项目者优先；5、有数据库设计及优化经验者优先；6、熟悉设计模式、代码重构、JVM性能优化者优先。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 当代国际24楼2401
能力要求:    工作职责：
    1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；
    2、负责产品需求分析、设计和文档编写；
    3、根据产品需求和设计进行软件开发；
    4、根据市场需求提供售前支持；
    5、完成直接上级交办的其他工作任务。
    
    职位要求：
    1、熟悉JAVA、JSP、Servlet、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具、开发过程中Ant、VSS等辅助工具；
    2、熟练使用Spring、Struts、Hibernate三大框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经验和 Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库开发经验；
    3、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；
    4、具备较强的需求分析和系统设计能力，良好文档编写能力、英语基础和读写能力；
    5、有B2B、B2C网站开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Web前端开发实习生: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区珠江新城华夏路26号雅居乐中心
能力要求:    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:
最低学历: 本科
公司地址: 郑州高新区迎春街18号新开普园区
能力要求:    工作职责
    1、按照产品设计需求进行技术需求分析和软件设计；
    2、进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
    4、参与服务端架构设计、制定相关技术方案；
    5、负责核心功能的开发实现；
    6、负责服务端旧有功能重构、性能优化，保障平台稳定运行；
    7、产品人员对接，保障产品需求到系统功能实现的合理落地；
    
    任职资格：
    1. 3年以上java开发经验；
    2. 具有良好的沟通及逻辑思维能力极其丰富的大型Web项目开发经验
    3. 具有较强的面向对象分析及设计能力，丰富的系统架构设计经验
    4. 精通多线程技术，能够处理高并发或者异步模型
    5. 熟练掌握JAVA高级特性，例如反射、nio、锁等等
    6. 熟练spring、struts2、HIbernate、 maven等主流开源框架，理解其设计思路，并有一定的个人见解；
    7. 精通SQL程序设计和优化，熟悉索引、视图、存储过程等概念和开发，掌握MySQL，Oracle数据库使用；
    8. 熟练掌握一种以上NoSQL数据库，并能够设计对应的业务模型
    9. 精通nginx，redis集群配置，掌握memcache，ehcache缓存，能够熟练使用常见Linux命令
    10. 可构建高性能的web系统并了解常见的优化方法
    11. 熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，具有项目管理与业主沟通能力优先；
    12.有推荐算法、爬虫相关经验优先
    
    双休/正常国家法定节假日/入职当月缴纳五险一金
    
    
------------------!!!------------------
初级java软件工程师（无经验）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 武汉市洪山区珞瑜路718号春和天地湖北体创空间孵化器
能力要求:    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师（高级）: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区东四环北路7号太合大院
能力要求:    岗位职责：1、负责中控平台服务端接口开发、B端开发； 2、渠道接入中控平台开发和维护；3、开发和维护中控平台渠道管控、渠道匹配、数据统计、虚拟院线等；4、完成web应用系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；5、解决和完成开发组长制定的任务计划和临时任务；6、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，自测和维护；7、优化系统性能和架构，提高可用性，可靠性和可扩展性。
    
    任职要求：1、本科或本科以上学历，五年及五年以上JAVA开发经验，有扎实的Java基础； 2、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、掌握常用的设计模式,研究过开源代码优先；3、有大型电商项目经验，有高并发、高可用系统开发经验以及订单支付经验的优先；4、熟练掌握springmvc、mybatis、velocity等框架以及spring boot、springCloud微服务技术；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存（redis、memcached等）、消息队列（如AMQ）等机制；并能合理应用分布式技术，解决问题；6、有过dubbo框架开发经验，了解hbase ,zookeeper ，mapreduce优先；7、熟练使用linux常用命令 ，常用的shell脚本，了解nginx的基本原理，熟练使用lua脚本语言的优先；8、熟练使用MySQL进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术；9、在分布式环境下，有快速定位问题的能力；10、熟练使用js，jquery、bootstrap、zepto，具备一定的web前端页面开发能力。
    
    软性需求：1、做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研，工作有激情； 2、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；3、能承受高强度的开发及加班； 4、主动学习技术的和非技术的两方面知识；5、个人工作范围内的决策力和执行力。
    
    此职位对应的业务线产品为：影院自主云会员平台
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 天府四街158号OCG国际中心B座1501
能力要求:    岗位职责：1、负责系统后端开发工作，根据任务需求完成独立模块的开发；
    2、参与软件需求分析，进行模块设计、代码编写、测试等工作，对软件质量负责；
    3、编写及维护相关文档。
    任职要求：
    1.       计算机相关专业，大专及以上学历，2年及以上工作经验，能使用IDEA、eclipse通用JAVA IDE。
    2.       熟悉Spring、SpringMVC、Spring boot框架；
    3.       熟悉MySQL、SQL Server、Oracle数据库，熟练掌握MyBatis或其他JPA框架，熟悉MyCat中间件更佳；
    4.       熟悉Socket编程，有Netty项目开发经验者优先；
    5.       熟悉java多线程和并发编程，熟悉concurrent包中的常用API;
    6.       有过分布式集群开发经验者优先，了解常见的开源分布式微服务框架，如：dubbo、spring cloud;
    7.       熟悉JMS和常见的消息队列中间件，如：ActiveMQ、kafka;
    8.       熟悉物联网通信协议MQTT者优先；
    9.       熟悉Linux开发；
    10.    了解C#编程接口编程、界面编程。
    
    
------------------!!!------------------
初级java开发工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 厦门市厦门市湖里区安岭二路108号（湖里高新技术园）创业大厦3楼
能力要求:    岗位职责：1. 负责公司产品的软件开发和维护；2. 参与公司系统平台及项目整体设计、并负责完成代码研发；3. 负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档；4. 参与项目中业务功能接口和基础类库的设计，解决项目中的关键问题和技术难题；5. 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及相关文档；6. 参与软件需求与设计审核和代码检查。
    任职要求：1. 计算机或相关专业大专或以上学历，一年以上Java开发经验，具有互联网经验者优先，特别优秀者可适当放宽要求；2. 熟悉Java主流开源框架开发，包括Spring、SpringMVC、 MyBatis等；？3. 熟悉Eclipse、Maven、Git等常用开发工具和开发环境，并在多个项目中使用；4. 熟悉MySQL数据库的开发和设计；5. 具有强烈的责任心，良好的团队协作能力，积极乐观的心态，善于学习新技术。：
    
------------------!!!------------------
高薪职位JAVA/php/web/小程序实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市锦江区提督街1号雄飞中心
能力要求:    任职要求：
    1.高中及以上学历；18—30岁(年龄，学历不符合者，请勿投递）
    2.有志于在IT行业发展；计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)
    3.对IT有浓厚的兴趣、有一定的逻辑思维、理解能力、喜欢专研、学习能力
    4.本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘
    岗位职责：
    1.参与项目开发工作，提供多方位数据，协助项目经理完成开发工作
    2.配合团队，分析并解决软件开发过程中的问题
    3.及时完成分配的开发任务，配合项目经理保证项目开发进度
    4.完成公司的每日安排的任务，协助工程师整理开发文档，日志，逐步能独自撰写
    薪酬福利：
    1.正式上岗后4000-6000无责底薪+项目提成+绩效奖金
    2.带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
    3.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
    4.购买五险一金
    5.提供食宿，年底双薪
    工作时间：9:00—18:00（中午休息2小时），周末双休，国家法定节假日；
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区留和路60号
能力要求:    岗位职责：
    1、参与系统平台的功能与架构设计。 2、负责系统平台后端与前端等模块的编程开发。3、负责系统平台性能优化。
    
    任职要求：
    1、精通Java基本语法，知道每一个关键字的作用；2、熟悉Java多线程并发、IO流、各类容器等常用组件，知道如何进行性能调优；3、熟练使用Mysql增删查改，熟悉事务的操作；4、有较强的编程能力，能完整、独立地实现比较复杂的逻辑和算法；5、熟悉各类数据结构，了解算法的基本概念；6、了解Http协议，熟悉Html/CSS/Jquery/Ajax，理解页面交互的本质；7、熟练使用SpringMVC,Spring,MyBatis。熟悉socket、了解nio，学习使用过类似netty、mina优先；
    8、有带小型团队经验者优先。
    
    
    
------------------!!!------------------
可应届java/c++/web/PHP/安卓软件开发: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南京市秦淮区科巷10号3楼301
能力要求:    岗位职责：
    1、负责协助工程师进行软件系统开发、调试工作；
    2、参与软件的首次安装调试、数据割接、用户培和项目推广等工作；
    3、领导安排的其他工作。
    
    任职资格：
    1、喜欢计算机，互联网，IT等行业，想获得一份长期稳定且有发展前景的工作；
    2、专业不限，可接受应届毕业生（提供带薪培训），大专及以上学历，理工类专业优先，；
    3、学习能力强，有较强的沟通能力、理解能力，逻辑分析能力；
    4、有较强的团队合作精神和责任心；
    5、年龄20~28岁，超龄勿扰。
    
    工作时间：五天八小时，双休，法定节假日正常休息。
    
    福利待遇：
    1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；
    2、健全的五险一金；
    3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
    4、完善的培养体系和晋升机制；
    5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；
    6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
    
    发展空间：
    程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师
    项目研发工程师----需求工程师----售前工程师----运营经理
    
    本公司因快速发展，人力需求增大，其他专业有意想转行的优秀人士公司可先培养再上岗。
    公司为所有的员工提供公平广阔的职业规划与发展空间，所有运营体系管理岗位没有空降兵，均从内部优秀员工中提拔产生！欢迎广大优秀应届毕业生投递！
    
    有意者欢迎主动加招聘QQ咨询，可更快获得面试机会！
    在线QQ：1010552866
    
    我公司目前招聘软件开发实习生、java程序员、web前端工程师、html5、c语言、c++、php开发助理、python、.net开发实习生、助理工程师，游戏开发实习生等相关岗位，欢迎往应届毕业生投递简历！
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发工程师: 
薪资:7000-14000元
最低学历: 本科
公司地址: 观山湖区长岭南路高科一号C座19楼
能力要求:    工作职责：
    1、独立承担Web页面开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发；
    2、利用HTML/CSS/JavaScript/HTML5等各种Web技术进行产品的界面开发；
    3、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；
    4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；
    5、进行丰富互联网的Web开发，致力于通过技术改善用户体验；
    6、主导讨论制订Web前端框架；
    任职要求：
    1、大专及以上学历，四年以上Web前端开发经验并且有vue实战经历，能熟练使用vue做开发前端；
    2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构及布局,能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面；
    3、精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、DHTML等前端技术，使用过jquery、ext、Dojo、Prototype等js框架的至少一种，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；
    4、熟悉Ajax以及Json，Xml等数据交换格式；
    5、熟悉HTTP协议；
    6、熟悉JSP、HTML开发语言；
    7、熟悉ps等UI设计工具
    8、有较强的书面表达能力和口头沟通能力；
    
    
------------------!!!------------------
ios开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区凤凰金融
能力要求:    岗位职责： 1、负责应用开发iOS端的业务开发和代码维护工作； 2、负责应用基础架构的设计和具体编码工作； 3、参与、审核APP功能模块设计和进行具体编码工作； 4、解决项目中遇到的核心技术难点，优化开发流程，积极参与代码重构； 5、与产品和后端沟通功能设计，实现方案；
    任职要求： 1.3年以上iOS平台开发经验； 2.精通iOS中的UI、网络、数据库、动画等开发技巧； 3.掌握面向对象设计以及常用的设计模式； 4.熟悉常用的SDK，如分享，地图，导航，第三方登录，支付等； 5.熟悉Objective-C Runtime、RunLoop、Cocoa Touch、内存管理机制，熟悉APNS、Auto Layout、Block。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师 深圳: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市罗湖区中民时代广场B座4楼
能力要求:    工作内容
    干到高级java工程师，你肯定知道！
    需要满足如下条件就能上岗：
    1、过硬的基础知识、受过系统的技术学习，统招本科以上学历（查不到学历请绕道），毕业5年以上；
    2、掌握Spring boot开源框架，对spring cloud微服务体系有较深的理解，熟悉spring batch等开源批量框架，并有相关实践经验
    3、掌握MySQL, MariaDB、redis、ES等相关数据库运行模式，并能独立进行数据库访问设计；
    4、擅长Java性能调优，对大型分布式系统有较深入的研究，具备高并发高可用性系统开发经验者优先；
    5、参与过金融类项目的优先考虑！
    6、这个岗位请尽量来高手，公司为人才舍得花钱。
    薪资待遇：
    根据能力15000起，这是核心岗位，上不封顶，还有期权分红，公司希望高手来，待遇不是问题。嗯！不是问题！来吧！
    有什么发展潜力？
    在这里你
    将与金融科技的顶尖咨询专家、业务专家、技术专家一起参与行业先进的金融系统研发和实施工作！
    将会深度、系统的学习到信用卡核心业务、消费金融信贷业务，金融风控，大数据授信建模等领域的解决方案！
    将会学习到最新的互联网金融系统架构、微服务架构、分布式架构，以及机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！
    将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！
    是不是外包？
    不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻场给他们做产品研发，核心高层都在现场指导工作，贴心靓丽的鼓励师在旁边加油鼓劲，这样得待遇是外包吗？
    福利标签
    满足你的钱包：行内高薪、贴心补助、年终奖金、期权分红爽翻天
    关注你的生活：六险一金、补充医疗、全面体检、年假奖励美
    给与你的发展：在岗培训、职业规划、扁平管理、每年加薪翻翻倍
    
    
------------------!!!------------------
技术经理 - Java方向: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区国粹苑B座1058室
能力要求:    岗位职责:
    1. 与产品经理沟通需求，完成项目的技术方案编写；
    2. 系统架构设计及核心代码开发；
    3. 确保项目工期与质量；
    4. 技术开发团队日常工作管理，开发成果验收。
    
    任职要求:
    1. IT专业本科以上学历，5年以上软件开发经验，3年以上技术团队管理经验；
    2. 具备App产品服务端的架构设计、技术实施经验；
    3. 在可扩展、高性能，高可用的服务端系统设计方面有丰富的经验;
    4. Java基础扎实，对Spring或JavaEE的设计思想和实现方式有深入理解；
    5. 熟悉mysql、mangodb、redis，熟悉数据库优化；
    6. 极强的责任心、团队意识，良好的沟通与交流能力；
    7. 有股票财经类产品开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
无经验Java实训生: 
薪资:3000-5500元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市开福区新河街道湘江北路三段1500号北辰时代广场
能力要求:    入职要求：
    1、往届或者本届大学毕业生都可以，年龄18-30岁，只要你热爱互联网技术，肯于学习，不怕吃苦，有较好接受能力与学习心态的，学历条件可适当放宽至高中或中专；
    2、有良好的学习态度和团队合作精神；
    3、热爱互联网和计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；
    4、服从工作学习安排，有组织有纪律，不得无故缺勤迟到早退。
    
    岗们说明：
    1、本岗位是java工程师储备人才职位，可以接收零基础学员入学;
    2、培训生岗位技能学习时间为2-4个月，在完成系统技术培训学习后，全部推荐到定向人才培养的合作互联网企业工作。
    3、公司提供住宿
    工作时间：
    9:00-12:00；13:30-17:30
    
------------------!!!------------------
Java软件工程师（可接受跨行）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    任职资格：
    1.18 - 30岁左右优先，对计算机有着浓厚的兴趣，热爱互联网工作；
    2.应届毕业生也可，要求做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上；
    3.会基本的计算机操作，良好的逻辑思维；
    4.良好的沟通能力，较强的服务意识；
    
    一经录用，您将享有以下福利：
    1、【工作时间】周一到周五，朝九晚六，无加班，周末双休；
    2、【社保】医疗、生育、工伤、失业、养老保险及住房公积金；
    3、【奖金】每日绩效奖金、项目奖金、年终奖金；
    4、【娱乐福利】每周末各类娱乐活动自由组合，专属生日趴；
    5、【娱乐活动】不定期举办各类比赛活动，奖品丰富；
    
    甲级写字楼，毗邻地铁站，交通便利！
    
    入职五险一金+全勤奖+绩效奖金+提成！
    
    工作时间：
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    
    联系方式：黄先生 15817333704（主动来电者优先录取）
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件实习生4K起+双休: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 龙华新区清湖地铁站金銮国际商务大厦19楼
能力要求:    【职位描述】：在互联网时代，JAVA技术体系毫无疑问的成为了服务器端编程领域的王者！可以从事金融、互联网、电商、医疗等行业的核心软件系统开发。
    【任职要求】：
    1、理工科，有志于在IT行业发展，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C\ C++ 、Java、.net等。
    3、对于无经验和应届毕业生,公司可提供专业技能相关的系统培训。
    【福利待遇】：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！
    2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！
    3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！
    4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活！
    提供完善的新员工阶段入职培训！
    【入职流程】：
    ①.有基础-企业直通车（面试通过，直接上岗）
    ②.无基础-学习能力考核-师傅带教（1-4个月）-分配岗位（4K-8K）
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 不限
公司地址: 沈阳市和平区十一纬路29号北方文化新谷
能力要求:    岗位职责：
    1、根据产品需要进行Java游戏服务器端的开发工作；
    2、能独立完成游戏模块的分析和设计，确保模块的开发进度和质量；
    3、有很强的团队工作精神，在团队中做好产品开发强有力的技术支持工作；
    4、主动总结和分享自己的开发经验；
    5、确保游戏的高品质 。
    任职要求：
    1、热爱游戏行业，对开发游戏充满激情；
    2、2年以上Java服务器端开发工作经验，至少完成或参与1个实际运营的项目；
    3、熟悉TCP/UDP网络通讯开发；
    4、精通Java语言，熟练使用IOC、protobuf、netty、mybatis等；
    5、熟练使用一种现有数据库系统，如mysql、mongodb等；
    6、熟练使用一种缓存系统，如memcache、redis等；
    7、有在Linux开发及部署经验者优先。
    薪酬待遇：
    我们提供：良好的技术氛围、人性化管理、勤劳踏实、怀揣着梦想的技术达人，请与我们联系。加入我们，您将同时拥有广阔的发展前景以及优厚的福利待遇：
    1、按照国家标准提供五险一金；
    2、优秀员工年底1-2个月年终奖；
    3、项目奖金；
    4、公司提供小零食；
    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发讲师: 
薪资:4500-9000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市光谷软件园路湖北科技职业学院
能力要求:    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业,两年及以上工作经验。
    2、有JAVA项目开发经验，熟悉Java、JSP、Webservice及Android移动开发，精通使用SSH、SpringMVC、Mybatis等开源框架；
    3、熟悉html5、CSS3、JavaScript、JQuery、Bootstrap等web前端开发技术；
    4、熟悉Oracle/SQL Server/MySql等主流数据库的操作与应用，有一定的据库优化经验；
    5、热爱教育事业，有责任心，有较强的沟通能力。
    
    
    岗位职责：
    1、热爱教育行业，表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。
    2、按照教学大纲高质量完成日常授课任务，对课程内容做到深入浅出。
    3、根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务。
    4、采用理论加实践方式进行授课。高质量完成技术讲座和授课任务。
    5、配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。
    
    薪资待遇及福利：
    1、工作时间：弹性工作制，双休、国家法定节假日公休，年终有二十天左右的带薪休假。
    2、享受公司统一薪酬福利制度。
    3、公司注重员工培养，给予晋升机会，员工有极大的成长空间和发展前景。
    
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 贵阳市观山湖区贵阳互联网金融特区大厦22楼
能力要求:    
------------------!!!------------------
Java开发工程师（支付方向）: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市丰台区北京南站路2号院1号楼供销弘泰大厦13层、14层、15层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责本公司互联网金融产品的需求分析与产品规划；
    2、负责本公司交易收单、核心清算、运营支撑、账务会计等系统的优化与升级；
    3、负责本公司的软件产品设计、开发和项目管理；
    4、负责与客户和银行沟通、协调。
    
    任职要求：
    1、大学本科及以上学历，计算机、信息系统、电子商务等相关专业；
    2、2年以上商业软件开发和管理经验；
    3、精通Java语言，精通Spring等开源框架，有系统架构工作经验；
    4、熟悉Oracle数据库服务器，熟悉Unix/Linux操作系统；
    5、良好的沟通能力和团队合作精神；
    6、具有金融行业、支付行业从业经历者优先。
    7、加分项：zookeeper、redis、kafka等。
    
------------------!!!------------------
中级JAVA开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区
能力要求:    岗位职责：1、功能的设计、开发、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，业务功能具体实现与单元测试，系统维护； 2、负责解决技术问题；3、负责撰写相关的技术文档； 4、负责对外接口开发与技术支持；5、协助团队成员解决技术问题；6、负责指导初级开发人员；7、负责编写及维护软件开发过程中产生的系列文档；
    任职资格：1、本科及以上学历，3年以上java开发经验，具有一定的抽象设计分析能力，熟悉常用的设计模式；2、具备扎实的java基础，熟练运用Spring/SpringMVC/ Springboot/ SpringCloud/mybatis/hibernate/Struts2等web框架；3、熟悉HTM5、CSS3、javascript、ajax、jsp等前端技术开发经验；4、熟悉常用的数据库oracle/mysql等,具有一定的数据库调优经验及sql优化经验；5、熟悉Restful、WebService等标准，具有一定的公共接口编程经验；6、熟练使用intellij-idea、svn、maven等常用开发工具和开发环境；7、具有一定的多线程、cache(ehcache/memcached/redis等)、网络通信、服务器集群和优化等高性能技术方面的开发经验；8、熟悉nginx、tomcat/weblogic/websphere等应用服务器；
    9、有学习热情，能够通过自学相应技术来解决实际问题；10、具有一定的概要、详细设计文档编写能力；11、有良好的编码开发习惯，团队合作能力,善于沟通。
    
    
    
------------------!!!------------------
java高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 岳麓区麓云路梅溪湖创新中心2305室
能力要求:    岗位职责： 1、协助开发经理管理项目及编写核心代码 2、积极参与需求分析过程，能从系统角度有效分析业务需求。 3、有效参与新系统的系统、数据库设计工作并直接负责相关模块的设计与开发，产出相关技术文档。 4、协助指导团队其它成员解决遇到的各种技术问题。 5、快速、有效解决工作中各种突发问题（如生产问题响应与排查）。
    任职要求： 1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业。 2、 5年及以上开发经验，java基础扎实，至少有参与5个大型项目的核心代码开发及管理工作。 3、 精通spring、hibernate、struts2框架，熟练jQuery、bootstrap等前端框架。 4、 精通oracle、mysql数据库，有存储过程，函数开发经验。 5、 精通Junit 、Redis、HSession等技术，具备项目运用经验。 6、 精通Maven仓库管理理念并能实际解决各项目依赖关联时出现的问题。 7、 熟练linux常用命令，能编写shell脚本及应用部署。 8、 有ios/android移动设备网页开发、微信开放平台开发经验者优先。 9、 有强烈的责任心和良好的沟通能力，能严格遵循编码规范和工作流程 。 10、 热爱技术，有较强的钻研能力，对软件开发有浓厚兴趣，乐于接受有挑战性的任务。 11、 性格开朗，具有团队合作精神，学习能力强，能承受较大的工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
游戏策划/游戏开发/动漫设计（可接受实习）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 四川成都青羊顺城大街218号
能力要求:    良好的沟通能力、理解能力和逻辑思维能力；根据公司的立项要求写出完整的策划方案；对游戏行业有兴趣，有过玩游戏经历；想在这个行业发展的有志青年；大专及以上学历；可接收无基础的应往届毕业生、实习生（公司可提供岗前实训）
    
    岗位要求：
    1、年龄18-28周岁，超龄勿扰；2、学历高中及以上，理工科专业毕业优先录用；3、对互联网行业感兴趣（非销售、非保险岗位），接收零基础求职者，从零培养；4、工作认真、细致、敬业，责任心强；5、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。待遇：1、基本薪资5000起，另有项目奖金和提成；2、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    3、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；
    4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要员工中培养、提拔；
    招聘期间简历繁多，有意者请直接拨打电话了解详情，以免简历沉底。
    
    联系方式：
    杜经理：电话：13730664603   QQ：2247988095
    
    
------------------!!!------------------
web前端/前端开发/前端开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 马尼拉分公司
能力要求:    只要你有能力，薪资不是问题！
    只要你有能力，薪资不是问题！
    
    
    职位要求1、计算机专业大专及以上学历，3年及以上实际工作经验；2、精通Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/JavaScript等，熟练写出兼容各种浏览器的代码；3、熟练使用至少一种JS框架(Jquery，AngularJS，Backbone等)，掌握其原理，能独立开发常用组件；4、熟悉W3C标准，对Web语义化等有一定理解；5、对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。
    
    岗位职责
    1.完成公司网站日常运维
    2.重构现有架构，优化服务端性能
    3.完成上级交办的任务
    
    机票签证费用公司全包，包食宿，入职办理正式的工签！
    给你一个发展的平台！！
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发--中关村: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区北四环西路56号辉煌时代大厦11层、15层
能力要求:    职位描述：
    1、负责核心业务系统的需求分析、设计、开发、优化工作；
    2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件代码封装、功能实施部署等工作。
    3、进行程序单元测试，并配合功能测试查出软件存在的缺陷并保证其质量。
    4、进行设计开发文档的编制和质量记录工作。
    5、维护和优化现有服务使之保持高可用性和稳定性。
    
    
    任职条件
    1. 计算机、软件工程或相关专业，本科及以上学历；
    2. 五年以上java服务器开发经验，JAVA基础扎实；
    3. 熟悉web开发、多线程、网络编程协议、接口设计、开发框架、应用服务器以及MySQL开发、性能优化；
    4. 熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、消息队列、搜索等有一定的了解。
    5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码；
    6. 有大中型网站开发经验者优先考虑
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:7500-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 滨江区新联路608号诚高大厦20楼
能力要求:    岗位职责：
    1、能够根据要求开发功能性模块，完成软件开发任务；
    2、负责并参与方案制定、技术调研及文档编写；
    3、优化网站性能和响应速度。
    岗位要求：
    1、本科以上学历，计算机相关专业；有1年以上实际开发经验优先；
    2、Java基础扎实，熟悉java设计模式；熟悉SSH，SpringMVC等常用开源框架；
    3、熟悉至少一种应用服务器的使用（jetty、Tomcat等）；
    4、熟悉一种以上主流的关系数据库(MySQL、PostgreSQL、SQL Server、and Oracle)；
    5、熟练掌握html，css，javascript，ajax；
    6、具备良好的沟通能力和技术思维能力；
    7、工作积极主动，学习能力强，具有较强的执行力和团队协作精神；
    8、热爱学习，责任心强，乐于分享，勇于持续改进；
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州高新区河南省国家大学科技园（东区）13号楼8层34号
能力要求:    岗位职责：
    1、根据公司产品总体设计进行模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；
    2、负责现有项目的维护，按新需求调整程序，修复Bug；
    3、完善相应的开发文档。
    岗位要求：
    1、专科以上学历，计算机或相关专业毕业 ；
    2、3以上Java开发经验，能熟练使用spring、struts、hibernate开发框架，使用JQuery、EasyUI前端开发技术，熟悉CSS、HTML5页面开发；
    3、悉Sql Server、Oracle数据库相关知识，能熟练运用sql语句，会写存储过程；
    4、熟悉birt报表设计开经验发者优先考虑；
    5、有医疗软件开发经验者优先考虑；
    
    6、具有很强的责任感、主动性（勤奋、敬业）和自我激励能力，注重工作成效，勇于接受挑战，在工作中善于思考并能主动改进现有系统
    
    工作时间：8:30-12:00   14:00-18:00
    每周休息1.5天，其他假日按照国家规定进行休假。
    公司福利：五险一金、提供住宿、出差补助、加班补助、全勤奖、项目奖金、年终奖、节日福利（粽子、月饼、红枣、红酒等）、定期体检、员工旅游、员工培训、员工生日福利等
    公司注重人才的培养，只要你有追求，有梦想，公司就会给你提供足够大的舞台让你展现自己，公司正在快速发展，提升空间大，晋升机会大，且公司工作氛围和谐，能给大家提供一个愉悦的工作场所！入职后有经验丰富的同事带，是提高工作能力的绝佳机会，蓝博公司欢迎您的到来！
    
------------------!!!------------------
高级java: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 大学科技园（西区）孵化2号楼23层（整层）
能力要求:    岗位职责： 1.负责开发和维护客服支持系统，电子运维，智能监控，网络优化等类似系统，确保系统运行稳定； 2.负责对业务需求进行评审、开发实施、迭代优化； 3.根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求； 4.按要求提交软件开发和测试过程中的标准化文档和操作手册，并负责对接的更新和升级；  岗位要求： 1.计算机相关专业本科及以上学历，3--5年以上Java开发工作经验； 2.熟悉Java领域常用的开源框架，如Spring、Struts、Ibatis、Hibernate等； 3.熟悉面向对象编程思想和设计模式； 4.熟悉多线程编程，熟悉socket编程、WebService接口技术； 5.熟悉Oracle、MySql等数据库，并有开发经验； 6.熟悉linux/UNIX等操作系统，了解Shell； 7.有较强的表达和沟通能力，善于团队合作； 8.有通信行业开发经验者优先，有大容量、高性能、高可用、分布式、架构设计经验者优先；
    
    
------------------!!!------------------
c++开发工程师: 
薪资:14000-23000元
最低学历: 本科
公司地址: 东城区东单东方广场东三写字楼902
能力要求:    岗位职责：
    1、 负责公司客户端软件的开发，完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
    2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；；
    3、 分析并解决软件开发过程中的问题，及时与用户及其他相关部门沟通工作
    4、 严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；
    5、 维护客户端软件使之保持可用性和稳定性；
    6、 配合项目完成相关任务目标。
    任职要求：
    1、 计算机相关专业本科或以上学历；
    2、 1-3年工作经验；
    3、 熟悉跨平台下C++开发
    4、 深入理解面向对象的设计思想，深入理解常用设计模式；
    5、 在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚
    6、 熟练使用多线程、DLL等常用技术；
    7、 工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神和较好的抗压能力。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师（高薪+双休）: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 武汉洪山区珞瑜路609号
能力要求:    任职要求：
    1、专科及以上学历，专业不限；
    2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；
    3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
    4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
    注：应届生可放宽技能要求
    岗位职责：
    协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
    协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
    协助主管处理开发过程中技术问题；
    能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    福利待遇：
    签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
    薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等；
    上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
    定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师（搜索）: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 西北旺东路10号院东区10号楼 5 层
能力要求:    岗位职责：
    1、主要负责公司站内搜索业务开发与维护；
    2、参与搜索功能的调研、规划和设计；
    3、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，不断优化改进技术平台
    任职资格：
    1、本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上后端服务系统相关实战经验；
    2、拥有扎实的编程能力，熟练掌握常见数据结构，掌握Java常用框架和开发模式；
    3、熟悉Spring、MyBatis等开源框架，了解其工作原理；
    4、熟练常用中间件redis、mq、zookeeper、es、elk等；
    5、熟悉Hadoop、Hive、Spark、ElasticSearch、Lucene、Kafka等数据和搜索系统；
    6、熟练掌握常见SQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
    7、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
C# .Net C/S Winform 软件工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市昌平区沙河镇中海尚湖世家东区一期B3
能力要求:    岗位职责：1、根据需求内容核心软件开发及修改；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。任职要求：1、计算机及相关专业、通信工程及自动化相关专业；2、熟悉面向对象技术;有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；3、1年以上.Net平台开发经验，精通C#开发语言，熟悉Winform；4、多线程处理、Socket编程优先；熟练掌握线程的创建、销毁、同步等机制。5、熟悉ModBus DL/T 645-1997/2007 通信协议、能源行业相关从业经验优先；6、做事踏实认真，能够很好地适应客户现场环境；7、有一定的数据使用经验；8、能独立完成系统开发；有较强的学习能力，有很好的团队合作精神，能主动学习新技术，乐意分享知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新园区华录
能力要求:    岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    任职要求:1、 专业不限，经验不限，最低学历为大专；2、 简单了解基本Java编程语言和思想，有编程基础；3、 了解 SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发即可；4、 能吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。5、 可接收转行人士，欢迎优秀的应往届毕业生；6、有IT基础与开发背景优先，简单了解基本的JAVA/安卓/C/C++/IOS/PHP/软件测试/.net/WEB/C#/oracle/JSP/ASP/游戏开发等任意编程语言皆可。晋升机制：1、完善的晋升制度；2、公正、公平、公开的晋升政策；3、广阔的晋升空间。福利政策：1、缴纳五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）；周末双休2、国家规定的法定节假日带薪休假；3、中国传统节日（元宵节、端午节、中秋节、春节）为员工发放福利礼品；4、业绩突出的优秀员工将得到公司提供的高额物资奖励；5、年终集体出国旅游。
    工作时间： 早09：30-晚18：00  ，周末双休.
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师包食宿双休: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 中专
公司地址: 东大智慧大厦
能力要求:    岗位要求：
    1、年龄18-30岁,专科及以上学历，有无相关经验均可，条件优秀可放宽学历接收转行；
    2、做事认真、能够专心学习技术,热爱软件开发行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；
    福利待遇：
    社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班
    休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假
    节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
    生日派对：过生日的员工，有公司生日派对以表祝福
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区大望路红庙路口东华商大厦4层416
能力要求:    岗位职责：1、配合技术经理给出需求设计方案。 2、开发程序主要逻辑，设计接口。3、数据库的优化与调整。4、配合测试人员，保证程序没有bug 。5、配合运维人员，保证服务器的高效与稳定。6．对程序进行优化迭代。任职要求：1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上javaWeb开发经验（学历是硬性要求，不符合者勿投递）。2、精通Java语言，熟悉多线程、IO，熟悉基本设计模式。 3、有丰富的金融行业开发经验 ，p2p优先。4、精通HTTP协议和servlet规范，精通SSH设计和开发。 5、精通常用应用服务器产品，如Tomcat，熟悉Linux系统。 6、精通j2EE技术，精通struts、spring、hibernate ，maven，mybatis7、精通Redis、消息队列等主流中间件技术； 8、掌握SQL语言，熟悉以下任意一种或多种数据库：SQL server、Oracle、MySQL。 9、有设计，调试接口的相关经验； 10、对缓存、分布式事务、高并发、分布式等方面的技术开发经验者优先考虑. 11、参与或者设计过大型系统，工作经验最少4年以上 12、工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神； 13、对互联网金融开发有很强的兴趣，喜欢尝试最新的技术。
    乔迪科技主做互联网，成立2年，是乔迪金控下属子公司，开始成立只为服务本公司。2018年公司战略调整，除服务本公司以外，还要做一些其他项目，故此公司需要扩编 高薪诚聘高级java开发工程师 5年左右经验  待遇优厚！如有能力可放宽要求 联系电话：17701271220
    
------------------!!!------------------
C#软件开发工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济南市高新区孙村新区飞跃大道与春博路交叉口北200米路东邦德工业园
能力要求:    岗位职责： 1. 分析需求，编写设计文档或需求说明书； 2. 系统架构搭建、公司接口的设计和开发； 3. 参与日常项目的维护及开发，根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计和开发。  任职要求： 1、精通面向对象编程，有两年以上C#.net WinForm、WPF技术编程经验；
    2、熟悉使用Expression Blend 4，了解Lua编程； 3、有较强的表达和沟通能力，具有独立解决问题的分析能力； 4、有系统设计经验，有较强的文档编写能力,有良好的代码详细注释习惯； 5、具备较强的执行能力及沟通、协调能力，耐心细致、积极主动。心态积极、踏实，有较强的业务学习、钻研能力。
    
    福利待遇：
    1、北方第一家激光行业上市企业，连续多年增长率200%以上，良好的晋升机会及职业发展平台；
    2、薪资处于济南市最高水平，只要你的能力得到认可；
    3、签订劳动合同，缴纳完善的社会5险一金；
    4、提供住宿、通讯补助及豪华班车等；
    5、优秀员工公司每年公费组织国内外旅游及素质拓展训练；
    6、员工每年多次的带薪培训和带薪年假；
    7、入职后“导师制培训”全程跟踪。
    
    人力资源中心电话：0531-66951853； 武老师：15689706282
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:3200-5500元
最低学历: 大专
公司地址: 沈阳市
能力要求:    
    岗位职责：1、负责应用软件开发；2、负责产品定制应用的修改和维护；3、负责解决开发过程中的技术问题。
    
    任职要求：
    1、基本了解JAVA开发语言，了解面向对象的软件设计方法；
    2、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
    3、工作认真、细致、敬业，责任心强；
    4、大三/应届生/经验不足者 可通过实习培养后上岗。
    
    薪酬福利：
    1、试用期1-3个月,转正后根据个人能力3000-5000不等，另有项目奖金和提成,年终奖，定期调薪等；
    2、五险一金及商业保险，双休、法定节假日正常休息；
    3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    4、公司注重员工培养，有广阔的晋升空间，完善的晋升机制。
    
    
------------------!!!------------------
（高级）Java开发工程师-IM方向: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 不限
公司地址: 深圳市龙华区民治街道民康路284号东明大厦915-916
能力要求:    关于公司产品网站地址：
    http://www.asmile.net/
    
    http://www.both.im/
    
    职位诱惑：区块链行业、发展空间大、Token激励
    
    职位描述：
    
    负责公司区块链平台系统和即时通讯(IM)模块的设计，开发和优化工作，并可支持百万级并发量；
    
    负责IM服务器架构搭建、数据库搭建、后台程序开发、与手机客户端接口的开发；
    
    熟悉产品前后端技术实现，依据业务需要，提供最优解决方案；
    参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等；
    参与项目研发、部署及日常运维工作；
    
    
    我们的要求：
    
    3年以上Java开发工作经验，具有服务器开发工作经验者优先；
    
    逻辑思维能力强，具有团队意识；
    
    精通java开发工具及主流开发框架，具有扎实的技术功底，熟悉主流技术架构；
    
    熟悉REST架构和HTTP协议，以及Nginx等，具备高访问量web开发工作经验（10W同时在线或日PV达千万）；
    
    熟悉Rabbitmq、Kafka、Zookeeper、Zeromq等流行的分布式系统及其架构；
    
    熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Socket技术，熟悉Netty/Mina框架中的至少一种；
    熟悉Linux 系统、能够编写常用的shell脚本；
    
    熟悉MySql、Redis、Mongo的一种或多种；
    
    有海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先，对系统性能有独到见解与解决方案；
    有即时通讯平台开发经验者优先考虑；
    对区块链行业感兴趣或有区块链从业经验最好。
    
    
------------------!!!------------------
零基础Java实习生4k: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南开区红旗路218号慧谷大厦2504
能力要求:    岗位职责：1、辅助项目经理完成部分模块系统代码的实现，2、编写代码注释和开发文档；3、按时按量完成项目经理分配的其他任务目标；任职要求：1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业，条件优秀者者、想转行者、优秀应届生亦可投递简历；2、想长期从事IT行业发展，喜欢计算机编程、软件开发、手机游戏开发的人员；3、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力和团队合作精神；福利待遇：1、8小时工作制（8:30-17：30），六日双休；2、基本薪资+绩效工资+餐补+奖金；3、五险一金，享受带薪年假、法定节假日及福利；
    
------------------!!!------------------
经验不限JAVA工程师初级: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市青羊区蜀金路1号金沙万瑞中心C栋
能力要求:    任职资格：1、应往届中及以上学历，有较强的学习能力、语言沟通能力；对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；2、计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学等相关专业；3、有计算机语言基础者优先，例如java基础、有一定Spring,strus2等数据库基础知识有限考虑4、基础知识不过关，可接受入职前项目技能实习。岗位职责：1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；2、参与重点、难点技术攻关；3、软件项目关键、重点模块研发实现；4、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；5、公司有完善的岗前培养体系，给经验不足的员工提供前期的培养。
    
------------------!!!------------------
软件编程（Java）实习生/无经验亦可: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南五道金证股份大厦2楼
能力要求:    岗位职责：
    1. 辅助开发工程师进行系统的功能定义,程序设计；
    2..协助工程师设计文档或需求说明辅助；
    3..配合项目经理完成相关任务目标。
    4.中专以上学历，18-30岁
    5..欢迎应、往届毕业生加入;无经验亦可
    薪资福利：
    1、五天7.5小时，周末双休；
    2、国家法定五险一金及带薪假（年假、婚丧假、病假等）；
    3、办公环境舒适，地理位置优越
    4、公司定期组织员工旅游及户外活动、聚餐等；
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市闵行区紫星路588号2幢603室
能力要求:    岗位职责：
    1、精通Java，熟练掌握Java网络编程；
    2、熟练运用开源软件包（Spring3/spring boot/springMVC/mybatis)；
    3、熟练Html/Javascript/Css/Ajax等页面技术；
    4、熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（MySQL,Oracle,SQL Server);
    5、熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；
    6、熟练互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式，熟悉Redis,Memcahced等者优先；
    7、熟练使用Sphinxs全文搜索引擎提供的Java API进行相关开发；熟悉Sphinxs提供的地理位置搜索功能者优先；
    8、精通TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉SOA架构和Web services技术，熟练运用开源软件包进行Web services，Rest Service应用服务开发，有用Java做大访问量高压力网络应用经验者优先；
    9.通过分流读取媒体流
    10.做过多线程和高并发经验者优先
    11.熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发、高性能、高可用开发经验优先考虑
    任职要求：
    1、本科及以上学历；
    2、四年以上Java开发经验，有互联网开发经验者优先 做过音频、视频开发网站者优先；
    3、思维严谨，工作主动，有良好的沟通能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力；
    4、具备较强的管理能力、沟通和表达能力、资源整合能力、良好的团队合作精神及组织协调管理能力。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 辽宁省沈阳市和平区营口西路与北市二街交叉口东行20米
能力要求:    
    岗位职责：
    1.参与项目前期架构设计，并负责项目设计工作；
    2.负责项目研发、调试等工作；
    3.解决项目研发过程中的技术问题，及时向项目负责人汇报进展情况；
    4.设计、开发等过程文档编写；
    5.负责产品项目的改进；
    6.完成直接上级分配的其它任务
    任职要求：
    1.精通Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法
    2.熟悉数据结构和算法，熟悉设计模式，熟练掌握java开发技能技巧
    3.三年以上Spring Boot、Spring Cloud开发经验
    4.熟练使用Spring、Spring Boot、Spring Cloud、SpringMVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等框架并进行开发，熟悉Maven构建工具；
    5.熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果，熟悉Bootstrap优先；
    6.熟悉Mysql、Oracle数据库和Tomcat、Weblogic主流应用服务器的配置及优化；
    7.熟悉数据库优化及SQL优化；
    8.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；
    9.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，拥有良好的编码风格与质量检查习惯；
    10.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；
    11.踏实诚恳、责任心强、有团队协作精神，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力；最好有代码洁癖，有产品意识；
    12.负责管理平台架构，前端服务的技术体系升级重构，承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发。
    13.分解产品需求，深入理解业务需求，推动产品性能和架构优化。
    14.新人指导、培训、Code Review等，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。
    15.扎实的java基础，负责或参加过至少3个J2EE为主的大中型软件开发经验；熟练使用eclipse开发工具及spring、Javascript、ajax、jquery等框架或技术
    
    加分项：有分布式、云架构、高并发、大数据相关项目经验
    
    
    
------------------!!!------------------
实习生（Java web）: 
薪资:2800-4500元
最低学历: 中专
公司地址: 南山区南山科技园高新南四道现代大厦3楼（深大地铁C出口150米左右）
能力要求:    岗位职责：
    1、跟团队一起负责公司手机和平板项目APP开发工作；
    2、整理开发文档等；及时完成上级领导交待的其它任务。
    任职要求：
    1、年龄18-28周岁的，专业不限；
    2、有计算机基础，愿意深入开发的优先；
    3、具备强烈的工作责任心，团队合作精神，抗压能力强；
    4、接收无经验有意向往互联网发展的人士，要求学习能力强。
    福利待遇：
    1：五天7.5小时制，周末双休；转正后工资5K起
    2：工作环境优美，地理位置优越
    
    晋升通道：
    java开发工程师--高级工程师--技术经理--技术总监--项目经理--项目总监--CTO
    
    
------------------!!!------------------
web前端/前端开发/前端开发工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 马尼拉分公司
能力要求:    只要你有能力，薪资不是问题！
    只要你有能力，薪资不是问题！
    
    
    职位要求1、计算机专业大专及以上学历，3年及以上实际工作经验；2、精通Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/JavaScript等，熟练写出兼容各种浏览器的代码；3、熟练使用至少一种JS框架(Jquery，AngularJS，Backbone等)，掌握其原理，能独立开发常用组件；4、熟悉W3C标准，对Web语义化等有一定理解；5、对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。
    
    岗位职责
    1.完成公司网站日常运维
    2.重构现有架构，优化服务端性能
    3.完成上级交办的任务
    
    机票签证费用公司全包，包食宿，入职办理正式的工签！
    给你一个发展的平台！！
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街 27 号中关村大厦 16 层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性；
    2.按照规范，进行基于JAVA及相关技术的设计、开发、单元测试、上线、维护等工作；
    3.不断重构，持续提升代码质量和用户体验；
    4.参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新；
    
    任职要求：
    1、JAVA开发经验3年及以上
    2、本科计算机专业
    3、有电商平台开发经验、互联网开发经验佳
    4、思维敏捷，能够拓展思维
    5、技能方便，对缓存技术memcached/redis、检索solr、dubbo服务能够熟练应用，对SSH/SSI/springmvc等主流框架熟练使用
    6、有一定的SQL语句优化经验
    7、肯吃苦，能够抗住高强度压力
    
    
------------------!!!------------------
万米Java开发工程师: 
薪资:12000-22000元
最低学历: 大专
公司地址: 江苏省南京市雨花台区软件大道118号新华汇A1幢
能力要求:    工作职责
    1、负责公司私有云平台产品各个功能模块、相关产品子系统核心的设计和研发工作；
    2、参与基于公司产品的定制项目的设计、研发和技术支持工作；
    3、协助模块负责人完成相关文档的编写；
    4、解决在测试过程中发现的BUG；
    5、确保自己负责功能模块的完备和稳定。
    
    任职资格
    1、大专及以上学历，至少2年java开发经验，资深开发需5年以上经验；
    2、精通java基础，了解java8的特性，了解Intellij IDEA开发环境；
    3、熟悉SSH框架，精通SpringMVC架构，了解Spring-Boot架构；
    4、熟练使用Hibernate、MyBatis、Spring Data Jpa作为数据持久层；
    5、熟练使用Redis 、Memcache , EhCache 等缓存方面技术；
    6、熟悉常用的JSP和HTML5等页面技术，JSTL标签、EL表达式，以及Jsp页面知识；
    7、熟练使用FreeMarker 以及Freemarker标签；
    8、熟练使用 html 、 div+css 、jquery 、 ajax 等前端知识；
    9、熟悉Tomcat等服务器软件，熟悉MySQL数据库；
    10、对于react-native 开发android/IOS 有一定的了解；
    11、有互联网电商行业开发经验者，了解B2B市场人员优先考虑；
    12、有APP开发经验者优先；
    13、有大数据规模和高访问系统经验者优先。
    
    职位诱惑
    1、入职当年15天带薪年假，每过一年多3天；
    2、入职当月即缴纳五险一金；
    3、人性化管理，扁平化组织架构。
    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA技术经理: 
薪资:13000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 成都市高新西区新业路4号汇都总部园二期1栋三单元2楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责技术项目团队管理及建设，协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；
    2、负责项目管理和过程控制，对项目周期、进度、质量及项目成果进行有效把关和控制；
    3、负责解决项目开发过程中遇到的所有问题;
    4、负责需求分析、系统架构设计、项目业务流程优化，制定项目的战略目标；
    5、参与项目重要模块的功能代码开发，指导项目组成员进行项目开发。
    
    岗位要求：
    1、至少具有5年以上开发经验，有很强的系统分析及架构设计能力，具有较强的数据分析和文档撰写能力；具备2个以上大型项目管理经验；
    2、掌握并实践过struts、spring、mybatis、hibernate、dubbo、Redis、springcloud主流开源框架，并熟练使用 Eclipse或MyEclipse、 idea集成开发环境；
    3、熟悉Oracle、SQL Server、MYSQL数据库开发，有较好的数据库设计能力
    4、有大中型项目或者大中型项目中关键模块的设计经验；
    5、性格开朗、强烈的责任心、良好的学习能力、良好的沟通能力和团队合作精神；
    6、熟悉分布式系统架构的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等技术的机制和实现；
    7、有大型电商项目管理和开发经验优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内400多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师（对日）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 中国大连高新园区
能力要求:    1. 计算机相关专业，大专以上学历；
    2. 至少2年JAVA开发工作经验；
    3.  至少能看懂日文式样书，能读写；
    4. 熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格。
    
    工作地点：大连市高新园区
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市南关正街95号长鑫领先国际19层11907-11908
能力要求:    1、 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上工作经验；
    
    2、 精通Java语言，熟悉基本设计模式。精通BS开发。精通javascript、html语言，能够独立完成用户界面。
    
    3、 熟悉常用应用服务器产品，如Tomcat、jetty。
    
    4、 掌握SQL语言，熟悉以下任意一种或多种数据库：SQL server、Oracle、MySQL
    
    5、 熟悉j2EE技术，精通struts、spring、hibernate等开源框架。
    
    6、 具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。
    
    
    
    福利待遇：
    1、基本工资加项目奖金。
    2、为员工缴纳社保并购买商业保险。
    3、享受国家法定节假日，享受节日福利补贴。
    4、员工生日福利。
    5、享受带薪年假。
    
    
------------------!!!------------------
高级java开发工程师（互联网项目）: 
薪资:12000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府大道中段萃华路89号国际科技节能大厦A座33楼
能力要求:    岗位职责：
    1.后台相关业务的系统设计开发2.项目的需求分析、技术文档的编写；3.开发框架的搭建、改进；4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题。
    
    任职要求：
    1.3年以上开发经验，扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2.熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3.了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis 等框架；4.熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制5.研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先6.参与过大型复杂分布式互联网 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先。
    
    项目介绍:
    “undunion连接”是公司于2016年推出的服务于中国出行企业的技术服务方案，我们采用安卓系统理念，直接连接企业与用户通道，打破传统出行业与互联网的行业壁垒，推出网页web端、APP端、微信端三种服务工具，其功能服务范围包含交通出行、旅游度假、酒店住宿、票务服务、社群活动等五个出行板块。
    
    我们秉承“让每个角色成为主角”的使命，致力于打造出行服务生态链联盟， 推动“ 互联网＋出行” 发展。
    
    
    
------------------!!!------------------
Java开发实习生(汽车电子业务线）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区
能力要求:    一、岗位描述：
    1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
    2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
    3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
    4、有良好的工作态度和团队合作精神；
    5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
    
    二、任职资格：
    1、大专及以上学历，2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
    2、沟通能力佳，有团队意识。
    3、热爱计算机软件开发行业
    4、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    
    三、薪资待遇：
    1、底薪4000起，另有项目提成和奖金；薪资幅度：初级：3500-7000元；中级：6000-10000元；
    2、面试通过后，园区内提供食堂，交通补贴，五险一金，双休、年底双薪、股权制；
    3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金；
    
    四、后期发展方向：
    软件、开发、编程、维护、测试 系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:13000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地三街金隅嘉华大厦F504
能力要求:    岗位职责：
    1、参与公司电商系统、金融系统的开发工作；
    2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点；
    3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发；
    4、负责功能模块开发测试工作；
    5、有团队合作精神、具备良好的沟通、协调能力。
    岗位要求：
    1. 本科以上学历，3年及以上java web开发经验
    2. 有分布式后端java开发经验，能独立完成单个系统的设计、开发与维护。
    3. 坚实的JAVA语言与数据结构基础，熟悉Shell、Python等脚本者优先。
    4. 熟练掌握springMVC、MyBatis、log4j、jedis等开发框架或中间件。
    5. 熟悉Linux、Nginx、Tomcat、MySQL、Redis、Git、Mantis/JIRA/Phabricator，能独立搭建linux web 服务器。
    6. 熟悉前端(包括但不限于html、css、Angularjs、ajax、jquery等)开发技术优先，有电商平台相关经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新区
能力要求:    主要职责：
    1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
    2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；
    3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；
    4.独立完成软件系统及模块的编码；
    5.负责编制与项目相关的技术文档。
    
    要求：
    1.软件工程、计算机等专业优先
    2. 熟练使用Java进行开发，有扎实的编程功底和良好的编码习惯，有WEB项目开发经验优先；
    3.熟悉javascript框架,有APP开发经验；
    4.有一定项目开发经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
Web前端研发工程师-javascript方向: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 乐从镇兴乐路广源商厦223A
能力要求:    任职资格：
    1、2年以上工作经验，专科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；
    2、熟悉Web前端技术；
    3、熟悉jsp，servlet，java bean，jdbc开发，熟悉javeEE规范；
    4、熟练使用java、JSP、javaScrip等开发语言；
    5、熟练SQL语法及oracle、mysql或sql server数据库应用开发；
    6、熟练HTML，XML，CSS等超文本标记语言；
    7、熟悉struts，spring、hibernate或mybatis三大框架；
    8、熟练使用EClispse或MyEclipse等开发工具；
    9、了解软件工程、编程规范、有过程控制意识；
    10、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，代码注释清晰；
    11、工作主动，求知欲强，有较强的学习能力和良好的沟通能力，有团队精神。
    
    岗位职责：
    1、按产品或项目要求，进行软件设计和编码实现，确保研发软件安全、质量和性能；
    2、撰写相关的技术文档；
    3、维护和升级现有软件产品，修复现在软件产品和缺陷；
    4、负责公司软件产品java后台的研发和维护；
    5、负责Web平台产品的前端架构设计，核心代码的编写；
    6、完成上级领导交代的其它工作。
    
    
    
    工作待遇：（薪资面议）
    业绩提成
    年终奖
    正式入职即购买五险一金
    股权激励
    工作日提供中餐
    每周星期天休息
    法定节假日休息（无特殊需加班情况）
    上班地点：带中央空调商务office办公区
    上班时间：星期一至星期六，上午8:30-12:00下午1:30-6:30
    
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师/实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市锦江区提督街1号雄飞中心
能力要求:    4. 具有团队合作精神，优良的沟通和协调能力。
    .正式上岗后4000-6000无责底薪+项目提成+绩效奖金
    2.带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
    3.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
    4.购买五险一金
    5.提供食宿，年底双薪
    工作时间：9:00—18:00（中午休息2小时），周末双休，国家法定节假日
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 雨花区
能力要求:    岗位职责：
    1.负责后台系统平台开发，完成功能设计和模块开发工作；
    2.负责数据采集程序开发；
    3.负责平台对外的接口设计；
    4.根据产品的需求，参与已有代码的优化及持续改进；
    5.完成相关文档的编写。
    
    任职要求：
    1、计算机软件相关专业，大专及以上学历,3年以上相关经验；
    2、精通JAVA技术，熟练使用JDK中并发库、多线程、网络编程等java高级特性， 对JVM原理有一定理解；
    3、熟悉J2EE体系结构，熟练掌握Struts、Spring、SpringMVC、Hibernate、 ibatis、MyBatis等开源框架机制和实现原理；
    4、熟悉HTML、CSS、JS进行网页开发，对javascript的面向对象有一定的理解， 熟练掌握JQuery、EasyUI、Ext等前台框架；
    5、至少掌握MySql、Oracle其中一种数据库，精通SQL语句，有一定的SQL优化能 力，掌握存储过程、函数、视图、索引、分库、分表等相关技术；
    6、熟悉主流的应用服务器，如：Tomcat、JBOSS、WAS、Weblogic等；
    7、熟悉面向对象分析设计、常用设计模式、UML，并掌握Rose、Visio、StartUML 、PowerDesigner等建模工具；
    8、善于沟通，能够承担较大压力者优先；
    9、有代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
急聘JAVA开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 佛山市禅城区季华西路133号金盈绿岛湖A5座804单元
能力要求:    【岗位职责】
    1、负责功能模块设计，开发及单元测试；
    2、协助并快速定位解决开发及运行过程中的技术问题；
    3、能按计划有效且高质量的完成分配的开发任务；
    4、能与其同事进行有效的沟通；
    
    【任职要求】
    1、有互联网金融系统、OA系统、GPS监控系统开发经验者优先。
    2、专科及以上学历，计算机相关专业、2年以上相关工作经验；
    3、熟悉Java语言的编程工具，具备解决关键技术问题的能力；熟悉SSM框架，熟悉 SpringBoot、MyBatis、Bootstrap等框架；
    4、熟悉常用关系数据库，如MySQL/Oracle；
    5、熟悉常见设计模式，可进行代码优化、重构；
    6、熟悉Javascript、Jquery、Ajax等常见前端页面技术；
    7、对Tomcat等JAVA应用服务器等使用或优化经验；
    8、熟悉HTTP、TCP/IP、对负载均衡技术有深入的研究；
    9、熟悉使用至少一种源代码管理软件SVN、GIT;
    
    【福利待遇】
    1、茶水间设置有咖啡机、微波炉
    2、员工活动：员工生日会、下午茶、户外拓展、不定期组织各种球类运动
    3、如有需要可提供员工宿舍；
    4、团队年轻,提升空间大
    5、绩效：当月工作完成情况,给予月度奖励,全年考评达标发放年终奖
    6、带薪年假：员工可享受带薪年假
    7、待遇:工资 + 项目绩效奖金；
    8、晋升方向：高级开发工程师—资深架构师—研发部经理
    
    
    【面试须知】
    请您投简历后保持电话畅通，注意接听电话，查收短信，请携带本人简历一份。 这里有你想要发展的平台，这里能成为你梦想最近的桥梁，这里能给你个人和家庭带来财富。所以你还在等什么？我们真诚地期待您的加入！
    
    
    
------------------!!!------------------
中级java工程师: 
薪资:6000-9000元
最低学历: 本科
公司地址: 天玺
能力要求:    任职资格:
    1.3年及以上开发经验；
    2.具有扎实的Java编程基础，面向对象编程思想；
    3.熟悉SSH等常用的开发框架。掌握多种以Spring为核心的应用框架（hibernate/mybatis、security等一种或多种）；
    4.熟悉Linux/Unix操作系统者优先；
    5.熟练掌mysql数据库及相关技术；
    6.责任心强，具有良好的人际沟通及语言表达能力，注重团队精神。
    
    公司福利：
    13薪、年中奖金、年终奖金；
    五险一金及高额补充医疗险；
    旅游基金；
    根据实际工龄的年假5-15天、带薪病假5天、女员工额外病假0.5天/月、工龄奖励假；
    生日礼金；
    节日礼金；
    每年一次体检；
    导师制、各类内部专业培训、报销外部培训费用。
    
    
------------------!!!------------------
高薪java程序开发+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 小店高新区平阳南路小马站龙兴街万立科技大厦17层
能力要求:    岗位职责：
    1、协助负责公司手机游戏、手机应用以及个别网站的开发；
    2、有良好的团队合作精神和严谨工作态度；
    3、为推广部门提供技术上的支持。
    4、完成公司内部其他事物；
    任职资格：
    1、大专及以上学历，相关专业优先；
    2、有强烈意愿加入并在IT互联网中长期发展；
    3、有责任感，团队意识强，有较好的学习能力者；
    4、能熟练运用计算机基本操作；
    5、渴望能有一项扎实的技术，一份稳定的工作的有志青年；
    
    联系人：李老师 电话：023-63800988                                  QQ：3157228433
    *PS。我们不需要你有多扎实的技术，甚至你可以没接触过IT行业，我们愿意培养你，我想你一定是勤奋务实的，对吗？我们将对新入职员工进行企业文化、团队合作能力、技能等入职内训，欢迎应届生大学生、对IT互联网发烧的伙伴，华信智原期待你的加入！
    
    公司福利：
    1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。
    2、社会保险：五险一金
    3、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。
    4、成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。
    5、节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
    6、生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。
    7、公司给予员工生活关怀，公司设有茶水间，休息阳台和员工休息室，提供微波炉，冰箱等。
    
    
------------------!!!------------------
策略工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区凤凰金融
能力要求:    工作职责：
    -设计策略和算法及分析系统的技术缺陷，对策略框架做出合理的调整或改进
    -面向产品推荐策略的机器学习模型、方法的研究，结合推荐系统应用进行算法设计和开发
    -负责产品推荐算法的研发，深入挖掘产品潜在价值和需求，为用户提供更有价值的服务来提升用户体验
    - 分析并优化需求识别、相关性、用户画像等算法与策略，驱动产品创新
    -基于对业务理解构建数据特征，参与产品画像、客户画像等数据产品的设计及技术实现
    
    职位要求：
    -计算机或者相关专业本科以上学历，2年以上策略算法工作经验
    -精通Python/C/C++/R/GO或Java等语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，在数据挖掘、机器学习领域中，具备将算法应用于实际生产系统的成功经验和能力
    -优秀的分析问题和解决问题的能力，善于解决问题和分析问题
    -具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律
    -具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
    
    
------------------!!!------------------
java开发助理+小程序开发助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市锦江区提督街1号雄飞中心
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
php工程师/php程序员/php: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 不限
公司地址: 马尼拉分公司
能力要求:    工作地点菲律宾首都马尼拉，正规IT公司
    只要你有能力，薪资不是问题！
    
    任职要求
    1、计算机及相关专业，国家统招大学专科以上学历，如能力突出者不受限制；2、三年以上工作经验，有大型互联网开发经验；3、精通PHP开发语言 ,熟悉MySQL数据库、NGINX等web服务器；4、熟悉互联网系统的性能优化、缓存技术；5、设计和架构大中型网站经验者优先。
    岗位职责
    
    1.完成公司网站日常运维
    2.重构现有架构，优化服务端性能
    3.完成上级交办的任务
    
    机票签证费用公司全包，包食宿，入职办理正式的工签！
    给你一个发展的平台！！
    
    
    
    
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市未央区未央路125号第五国际A座24楼
能力要求:    岗位要求：
    1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业优先考虑，其它跨专业优秀者亦可考虑，同时欢迎优秀应届毕业生报投；
    2、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流SSH框架和SSM框架；
    3、能较好使用JSP，JavaScript，HTML，CSS等WEB开发技术；
    4、熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；
    5、吃苦耐劳，有良好的团队合作精神
    
    岗位职责：
    1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
    2、能独立处理和解决所负责的任务；
    3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
    
    加入我们，我们还为你提供：1、易于个人发展的职级梯级体系；2、具有竞争力的薪酬体系、定时考核调薪升级、丰厚年终奖；3、丰富的福利（1）法定节日、婚假、丧假、产假陪产假、带薪年假、带薪病假等；（2）现磨咖啡、零食、常备小药箱、兵乓球桌、健身沙袋、员工体检；（3）“各类体育竞技赛”：羽毛球、乒乓球、篮球、拔河等；（4）“各类公司活动”：周年庆、运动会、节日趴体、每月员工生日会等。
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师（Python语言技能良好者优先）: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市高新区丈八一路绿地SOHO
能力要求:    任职要求：
    1. 2年及以上软件类产品开发工作经验
    2. 熟练掌握Python/C/C++/javascript语言中至少一种，掌握常见的数据结构、算法，了解软件工程相关知识
    3. 熟悉linux操作系统, 有linux系统软件开发经验
    4. 优先条件: 有任一云计算领域主流产品（如虚拟化、Openstack，qemu/kvm, libvirt等）、数据库、微服务产品开发经验者优先
    
    学历要求
    - 计算机及相关专业
    - 2年以上工作经验
    - 英语应用能力良好
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 青羊区西村五号六楼（路线指南：地铁7号线和4号线，文化宫站下）
能力要求:    1、计算机软件及相关专业，本科及以上学历； 3年以上实际JAVA项目开发工作经验；
    2、熟练使用SpringMVC、Spring、MyBatis、JavaScript、jQuery等开源框架并有商业应用经验；
    3、了解常用开源流程引擎，最好熟悉activiti；
    4、熟练使用各种关系型数据库（MySQL、Oracle)，至少熟悉MySQL数据库；
    5、具有丰富J2EE架构设计里经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议，和面向对象思想；
    6、熟练掌握tomcat、weblogic等主流应用服务器的运用，至少掌握tomcat的运用；
    7、熟悉Linux操作系统操作，包括常用命令及J2EE应用部署。熟悉CentOS更佳；
    8、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
    9、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
    10、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
    11、有c与java通讯及移动互联网、政府监管平台开发经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 顺德伦教三洲振兴路11号
能力要求:    一、岗位职责：
    1、负责日常业务系统功能的二次开发，及与周边系统的接口协同。
    2、参与日常业务系统的报表开发，数据分析（成本分析、人力分析、财务分析、同业分析、生产效能分析等等）、数据挖掘、编写相关文档；
    3、负责数据仓库多维模型设计、系统中台或前台设计；
    4、技术攻关，及时跟进解决项目的技术难题；
    5、其他项目组安排的工作；
    
    二、任职要求：
    1、本科或以上学历，计算机、软件工程等相关专业，具备一年工作经验以上；2、熟悉java、oracle，具备较强的sql语句编写，会写基本的触发器、有存储过程开发能力；3、学习能力强，易于接受新的技术，新的理念；4、具备较强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
    如具备以下条件者可优先考虑！
    1、熟悉前端及移动应用开发者优先；2、有用友UAP平台开发经验者优先；3、熟悉财务、供应链等领域业务知识优先；4、熟悉数据挖掘的原理，熟悉数据仓库和多维分析模型技术优先；
    联系方式：许小姐 0757-27332009
    投递邮箱：11388@maydos.cn
    
    
------------------!!!------------------
JAVA游戏开发实习生（提供食宿+双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南五道金证股份大厦2楼
能力要求:    【任职资格】
    1、沟通能力强，细心，有无经验均可；
    2、男女不限，年龄18 - 30岁，有一定的逻辑思维；
    3、熟练使用相关办公软件，具备基本的计算机知识；
    4、具有良好的职业道德，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
    
    【福利待遇】
    1、舒适的办公坏境；
    2、优越的福利保障、五险一金；
    3、富有竞争力的薪酬；
    4、40小时工作周；
    5、带薪年假、年底双薪；
    6、国家法定节假日假期、员工旅游；
    7、提供住宿（空调、热水器）；
    
    【岗位发展空间】
    项目学徒 → 项目负责人 → 项目主管 → 项目经理 → 项目总监
    
    【工作时间】
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息两小时，周六日双休。
    联系电话  人事部钟小姐 13826592926(主动来电可优先录取）
    
------------------!!!------------------
初级Java开发工程师（应届生）: 
薪资:3000-4000元
最低学历: 中专
公司地址: 成都市锦江区提督街1号雄飞中心
能力要求:    1、开发基于JAVA语言相关应用；全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试
    2、参与重点、难点技术攻关；软件项目关键、重点模块研发实现；
    3、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作；
    4、提供实习岗位，公司有完善的内部实习体系，给经验不足的员工提供完整的前期内部实习.
    5、不限学科，可跨专业，零基础者均可。但必须勤奋好学,能迅速掌握相应的专业知识；尽快入职、长期稳定工作；
    三、岗位要求：
    1、大专以上学历，对计算机语言有一定的了解优先(JAVA、C语言、C++、C#、Net、PHP等)；
    2、应往届理工类毕业生优先，计算机、软件工程、电子信息、机械、自动化等相关专业均可；
    3、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力；
    4、具有良好的语言表达本和沟通能力，有较强的事业心，能承受一定的工作压力；
    5、执行力强。对软件行业有浓厚兴趣者
    
    
------------------!!!------------------
Java架构师-中关村-大数据公司: 
薪资:30000-50000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区北四环西路56号辉煌时代大厦11层、15层
能力要求:    岗位职责：
    1、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定的技术系统；包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能优化；
    2、提出技术研究可行性报告，并推进应用于产品；
    4、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平；
    5、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题。
    任职要求：
    1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，
    2、8年以上使用Java进行Web开发的经验；3年以上架构经验，
    3、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式，熟悉Web开发的相关技术，熟悉IO、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，精通Mysql使用，熟悉常见的NoSQL解决方案
    4、熟悉海量数据、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
    5、具有良好OOP思想，熟练使用OO分析设计方法和设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
    6、拥有大型网络应用系统，网站架构经验优先；
    7、拥有微服务系统架构经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:10000-18000元
最低学历: 大专
公司地址: 补充说明
能力要求:    岗位职责：
    1. 参与软件的方案讨论、技术调研、设计，根据整体技术架构制定架构接口和抽象实现、系统设计和数据库设计；
    2. 负责系统概要设计，开发框架搭建
    3. 技术难点攻关，问题分析，系统调研等
    4.负责完成代码编写，确保系统性能、质量和安全。
    任职要求：
    1.4年及以上 J2EE 体系结构软件产品开发和设计经验，精通java主流开源架构及相关技术，包括Struts、Hibernate、Spring、MyBatis等；
    2.熟悉应用服务器，如Tomcat、Apache，NGINX等，熟练使用Linux/UNIX等服务器；
    3.扎实的数据库基础、具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验；
    4.具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式、领域模型；
    5.熟悉缓存技术（Redis/ehCache/Memcached等）、熟悉网络常用通讯协议、熟悉ftp、http等传输协议以及socket 开发；
    6.有SOA、微服务、CQRS相关架构经验优先；
    7.有其他编程语言背景优先如PHP等；
    8.能根据需求有效评估工作量、制定开发计划、分配任务、推进开发组员落实任务，并检查任务成果。
    
    
------------------!!!------------------
中、高级JAVA研发-DevOps方向: 
薪资:12000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区朝阳区阜通西大街11号
能力要求:    【专业技能要求】
    1.熟悉主流开源框架，对熟悉SSM（Spring+SpringMVC+MyBatis）框架者优先；
    2.熟悉JavaScript、Ajax、Jquery、Jsp、Html、div+ css；
    3.熟练使用MyEclipse、Eclipse等编程工具；
    4.熟悉主流数据库及sql语言；
    5.熟练使用SVN、Gitlab等代码管理工具；
    6.了解使用过持续集成工具，如Jenkins；
    
    【岗位要求】
    1.3年以上开发经验
    2.具有自动化部署、监控系统或持续交付平台开发经验者优先
    3.熟悉Zabbix开源监控系统优先；
    4.具备严谨的逻辑思维能力以及快速学习能力；
    5.优秀的团队协作、分析判断能力；
    6.良好的沟通能力；
    7.对技术抱有持续的热情和研究
    8.具备专业英文的阅读能力
    
    【岗位职责】
    1.参与DevOps业务线相关产品和项目的功能设计、代码开发及实施等工作；
    2.负责项目或产品模块的开发和维护；
    3.对相关技术的跟踪和研究；新技术的学习
    
    
------------------!!!------------------
双休+初级Java程序员+应届实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区珞喻路718号
能力要求:    岗位要点：
    1、可接受应届毕业生，这次是公司内部急聘，没有经验也没有关系。但是必须有责任心。
    年龄18——30周岁，未满18周岁的我们不能接受，年纪太大的我们也不接受。
    2、有志从事软件开发，网络维护工作，喜欢互联网行业。
    3、有团队合作精神，有责任心，性格活泼开朗，工作踏实。
    4、因为这次针对的是应届生，对经验要求不高，综合能力比较强的话，也可以入职。入职后前期有老人带。
    5、人正直，有责任感。
    工作职责
    1、编写简易代码，做简单的开发工作；
    2、分析并解决软件开发过程中的问题；bb
    3、协助软件工程师完成技术文档的撰写及测试工作；
    3、配合项目经理完成相关任务目标。
    岗位待遇：入职后，提供完善的新人培养模式，帮助员工快速成长，保证第一年行业薪资转正后平均薪资5000-8000左右。
    对此岗位有兴趣可直接投递简历！
    
    
------------------!!!------------------
c++工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门
能力要求:    技能要求：
    
    
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 教工路18号欧美中心大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、熟悉java，有良好的编程习惯与风格；
    2、参与产品的业务需求分析；
    3、参与系统模块切分，外部接口设计，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
    4、独立进行模块的设计与开发，并能解决开发中遇到的各种问题。
    
    任职要求：
    1、三年以上Java相关开发经验;
    2、具备良好的编码习惯，熟悉常见的设计原则和模式，能写出结构良好的代码;
    3、扎实的Java编程基础，熟悉JDK中常用的类库，熟悉Spring/Mybatis等开源框架;
    4、熟悉一种或多种消息队列，缓存，负载均衡等常用的中间件，了解大型应用的架构;
    5、熟悉一种或多种数据库技术，如Mysql/Oracle，NoSQL数据库等;
    6、工作热情/责任心/主动性/合作上面有优势,思维能力学习能力上佳。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 龙华新区民治街道展滔科技大厦B座2408
能力要求:    岗位职责：：
    1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、负责产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、完成直接上级交办的其他工作任务。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业，3年java开发相关工作经验；
    2、熟练掌握spring, struts2，hibernate，mybatis等java常用开发框架；
    3、熟练掌握mysql或oracle或数据库使用；
    4、熟悉Linux操作系统基本操作；
    5、掌握一般的开发工具使用，熟练掌握eclipse/myeclispe;
    6、熟悉并发编程；
    
    
------------------!!!------------------
java开发实习生/无经验/转专业+双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 长安万达广场二号门旁中濠酒店5楼
能力要求:    岗位职责：
    1、项目相关模块的开发与技术支持；
    2、参与技术研发工作。
    
    任职要求
    1、中专及以上学历，计算机专业优先；
    2、能够尽快入职，长期稳定的工作；
    3、良好的团队合作能力和学习能力；
    4、年龄18-28岁；
    5、经验不限，提供岗前培训；
    6、工作认真、细致、敬业，责任心强；
    7、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
    
    福利待遇
    1、五险一金及商业保险；
    2、项目提成，年终奖，定期调薪等；
    3、公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和晋升机制；
    4、带薪休假（年假、婚假、丧假、病假等）；
    5、丰富的集体活动（定期的拓展、旅游、体育比赛、年会等）；
    6、签订正式劳动合同、享受国家规定的保险福利待遇，入职第一个月起薪5000元起，工作三个月转正后，薪酬会达到6k-8k/每月的平均水平，平均年薪6-10万元甚至更高；
    7、优秀员工更有出国游的机会。
    
    
------------------!!!------------------
高级java: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市江干区九和路18号东方电子商务园6幢4楼
能力要求:    岗位职责：
    1、参与项目需求分析与系统设计；
    2、完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
    3、参与测试方案和测试用例评审；
    4、能独立解决开发中遇到的问题；
    5、参与系统稳定性、性能、扩展性调试；
    6、参与产品支持下开发和维护。
    
    任职要求：
    1)三年以上的Java开发经验，熟练使用Spring、SprintMVC等开源框架，了解其运作原理；
    2)具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；
    3)熟悉OOP、设计模式、分布式系统的设计和应用；
    4)熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解；
    5)熟练使用SQL，能够进行基本的SQL优化，熟悉MySQL；
    6)熟悉Tomcat的基本配置与web应用的部署；
    
    
------------------!!!------------------
游戏服务器端开发工程师（java): 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市徐汇区田林路142号华鑫科技园
能力要求:    岗位职责：1. 负责公司游戏项目的服务端开发或维护；2. 负责公司游戏项目的管理后台开发或维护；3. 负责公司内部开发与管理工具的开发或维护。职位要求：1. 2年以上java开发经验，1年以上服务器端开发经验(从事过框架或基础组件开发工作优先)；2. 有基于java nio框架开发经验；3. 精通多线程并发编程；4. 精通Spring、Hibernate、Mina/Netty等开源框架；5. 熟悉Linux操作系统；6. 熟练应用MySql等数据库(有NoSQL数据开发经验优先)；7. 有webgame开发经验优先。
    
    
------------------!!!------------------
带薪实习+Java程序员+管住: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市金水区
能力要求:    岗位职责：
    1、编写简易代码，做简单的开发工作；
    2、分析并解决软件开发过程中的问题；
    3、协助软件工程师完成技术文档的撰写及测试工作；
    4、配合项目经理完成相关任务目标。
    岗位要求：  1、工作积极、主动，能吃苦耐劳，有团队合作精神；  2、18~30周岁，条件优秀者可以放宽；  3、有无经验均可，应往届毕业生优生；  4、有良好的团队协作精神和服务意识。
    福利待遇：
    1、基本薪资3500起，另有项目奖金和提成；
    2、五险一金，双休、法定节假日，正常休息；
    3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐、旅游等活动丰富；
    4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。
    
    
------------------!!!------------------
双休Java软件开发实习: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市金水区花园路31号15层1510号
能力要求:    岗位职责：1、编写简易代码，做简单的开发工作；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助软件工程师完成技术文档的撰写及测试工作；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：1、18-30岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱互联网工作；3、工作作风踏实，能吃苦耐劳，良好的团队协作精神；4、逻辑思维能力强，自学能力强；福利待遇：1、基本薪资4000起，另有奖金(优秀者可增加工资)；2、为员工提供富有竞争力的薪酬体系并每年对员工进行年度薪酬调整。3、五险一金，发放节日礼品。4、朝九晚六，双休，法定节假日正常休息，带薪年假；4、公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利；5、公司每年安排两次集体旅游，员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。7、公司设立良好的晋升机制，注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔。为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道。8、公司给予员工生活关怀，公司设有茶水间，员工休息室，提供微波炉，冰箱等。
    
------------------!!!------------------
Java软件开发工程师/实习生/应届生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市青羊区光华东三路486号1栋4层2号
能力要求:    任职要求：
    1、大专及以上学历（条件优秀可放宽学历）。
    2、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、机电类、电气类等相关专业者优先；可接受应届毕业生。
    3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析,愿意深入Java软件开发并长期从事。
    岗位说明：
    1、此岗位面试符合者提供1-4个月岗前技术实习, 实习结束后可直接入职业务线。
    2、实习期间每月享现金生活补助
    3、Java开发工程师、实习生，各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
    4、不限学科，可跨专业，零基础者均可。但必须勤奋好学,能迅速掌握相应的专业知识；
    
    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区建材城中路3号程远大厦A座7层
能力要求:    岗位职责：
    1、规划和设计系统的整体架构，包括技术架构和业务架构，撰写相关文档；
    2、研究业内新的开发技术及技术架构，并运用到工作中去，保证业务系统架构的不断优化与完善；
    3、基于用户需求提交系统总体设计方案和版本开发规划，解决开发中与架构、系统设计有关的问题；
    4、负责系统的需求分析、系统设计、核心框架和功能开发、代码优化及相关部署运维工作，
    5、负责对技术团队的培训及指导，定期介绍新技术促进团队技术提高；
    
    任职要求：
    1、熟练使用Spring、Struts2、Hibernate等主流开源Web应用框架；
    2、掌握J2EE体系架构，具备maven应用、jUnit开发经验；
    3、熟练掌握Tomcat服务器配置及应用，具备负载代理服务器Apache或nginx的配置和运行。
    4、熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql数据库，熟悉数据库建模，并具备数据库设计优化经验、系统性能优化经验和SQL功底；
    5、熟悉Eclipse、SVN和Maven，熟悉Windows/Linux开发环境；
    6、具有丰富的架构设计经验，在大数据处理、高并发支持等挑战有扎实的处理能力；
    7、要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力；
    8、统招本科院校毕业；
    
    优先条件：
    完整参加过大中型项目、或产品的框架设计、详细设计、开发者优先；
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 福建省福州市鼓楼区福马路45号闽古屋2号楼2层
能力要求:    工作内容描述：
    1、产品JAVA后台设计、研发、研究工作；
    2、进行项目组其他日常研发工作
    
    任职资格描述：
    1、熟悉Java、J2EE，熟悉Struts2、Spring、Guice、Hibernate、MyBatis等技术框架至少一项；
    2、熟悉HTML、JSP、JavaScript、Ajax等WEB开发技术，熟悉extjs、jQuery等js技术框架至少一项；
    3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Tomcat、Jetty、Jboss、Nginx等J2EE应用服务至少一项；
    4、熟悉Oracle、MySQL、SQLite、MongoDB等数据库至少一项；
    5、熟悉SVN版本控制工具；
    
    
------------------!!!------------------
JAVA讲师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉洪山区珞瑜路鲁巷 数码港3楼
能力要求:    岗位职责：
    1、按照教学计划和标准课表完成项目授课。
    2、对学员面试进行项目简历的指导。
    3、参与完成教学相关的文档编写工作。
    任职要求
    1、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。（注：本职位对这条很重视）
    2、熟练使用SSM或SSH中框架进行项目教学，对标准JavaEE项目三层架构理解透彻。
    3、3年以上javaEE项目开发经验，有至少3个项目的开发经验，对互联网、电商分布式项目开发经验优先考虑。
    4、有过教学经验的优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 无锡市梁溪区县前东街168号
能力要求:    岗位职责：
    1．根据项目安排，承担系统设计、开发任务。
    2．负责所开发功能的配置、调试、修改，及用户支持。
    3、与研发团队进行合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结。
    4、其他相关技术性工作
    
    任职要求：
    1.大专及以上学历，计算机相关专业；
    2.做过电商，做过微信公众号3.熟悉springmvc spring ibatis4.熟悉jquery5.了解保险业务者优先
    
------------------!!!------------------
Java高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳市龙岗区坂田江灏科技园1号5楼
能力要求:    岗位职责：
    1.负责开放平台应用系统/模块的程序编码及单元测试；
    2. 配合系统整合测试、用户验收测试等测试过程；
    3. 协助进行需求分析文档的整理、协助进行产品归档管理等。会hadoop，hbase用法的优先
    4.协助主管，根据软件架构说明书、需求规格说明书完成软件详细设计文档
    5.协助架构师、项目经理完成软件架构说明书、软件需求规格说明书
    6.根据软件详细设计文档完成软件各个模块的流程图和代码
    7.指导初、中级程序员按照详细设计说明书开发代码，并监督其代码质量，确保代码详细设计说明书一致
    8.负责Java系统框架的设计和搭建工作
    9.领导交办的其他事务
    
    任职要求：
    1）大学专科或以上学历，计算机或相关专业，3-5年或以上开放平台软件开发经验，；
    2）精通Java语法，熟悉J2EE架构，并能熟悉使用开发框架 (如struts、spring、hibernate/Ibatis,restful)；
    3）了解html、xml、css，了解Javascript, Ajax技术;
    4）熟悉运用各种IDE开发工具（Eclipse，NetBeans，IntelJ）;
    5）了解应用服务器的发布与配置（Tomcat，JBoss）;
    6）至少熟练使用一种关系数据库MySQL/Postges/Oracle;
    7）对数据库基础知识及相关数据库产品有一定的了解能熟练使用SQL语法;
    8）具有良好的沟通能力与团队合作精神。
    技能：
    1.  编程基础知识扎实，学习能力强，逻辑思维能力优秀；
    2.  精通通讯协议和面向对象思想；
    3.  精通Java EE相关技术，尤其JDBC、JMS，Webservice等技术，3年以上实际JAVA项目开发实施工作经验；
    4.  熟悉常用开源框架SSH等；熟悉各种Java应用服务器的使用
    5.  精通大型关系型数据库开发；
    6.  精通Java的数据结构和算法，常用Java设计模式和J2EE设计式；
    7.  熟悉软件需求规格说明书和软件架构设计说明书的编写；
    8.  熟练使用UML设计工具；
    经历：
    1. 有相关 Windows/Linux/Mac/Android/Web 应用软件实际项目开发经验；
    2. 有扎实的专业基础，在软件和网站开发方面至少有3年以上相关工作经验；
    3. 有成熟的项目管理经验，能较好把握项目研发的需求、计划和实现，熟悉统一开发流程；
    
    素质要求:
    1.  热爱编程工作，对工作富有激情，做事仔细、积极主动，有责任心；
    2.  良好规范文档与编程习惯；
    3.  具备良好的沟通技能及团队合作精神，具有一定的抗压能力，能吃苦耐劳；
    4.  有良好的英文阅读能力
    5.  具有优秀的执行力；
    要求相关经验至少3年以上，未达到要求的请勿投递，谢谢！
    
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
JAVA工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市西青区海泰发展二路1号中环天仪A座6层
能力要求:    任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年开发经验；3.精通java，熟悉面向对象的编程方法与设计原则；4.熟悉常用的数据库，如mysql等；5.熟悉主流的java框架，如Spring6.熟练使用JavaScript等脚本语言；7.热爱程序设计，有独立解决问题的能力。工作职责：参与公司产品、项目等重要模块的研发工作；
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师（梅州）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 广东梅江区梅龙东路彬芳大道83-7号广东省通信管理局
能力要求:    任职要求：
    1、大专及以上学历，计算机相关专业；一年以上的J2EE开发经验；
    2、在J2EE主流架构Struts2、Spring、Hibernate技术上有开发经验；
    3、有Web开发经验，熟悉HTML、Java script、ajax、jsp、servlet；
    4、熟练使用oracle, sql server等主流数据库，且在开发中注重数据库性能调优；
    5、熟悉Linux/Unix的使用，能熟练掌握各种命令，能在Linux下熟练部署和调优Tomcat、Mysql、MondoDB等；
    6、如果具有以下方面经验更佳：工作流技术应用经验，电信运营商、政府或轨道交通行业项目经验；Linux平台上的高可用、高并发架构经验，Java高并发网站开发经验；CRM、进销存、协同办公等产品研发经验。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA: 
薪资:80000-150000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市金水区花园路国基路居易摩根
能力要求:    岗位职责:1、公司系统的开发、调试，参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段2、负责解决开发过程中的技术问题；3、负责网站开发文档编写工作；4、参与软件系统设计，能编写代码。任职资格 1.计算机或相关专业专科以上学历，5年以上J2EE开发经验，有J2EE项目管理与项目设计经验优先； 2.精通Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型； 3.熟悉流行的开发框架：MVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring、jfinal等； 4.熟练掌握Html、Css、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；必须掌握json。最好熟悉html5. 5.熟悉Oracle、MySql数据库编程，能熟练编写SQL语句； 6.熟悉JBOSS、Tomcat等服务器产品，熟悉安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳；7.有金融支付大并发应用经验的优先。
    
------------------!!!------------------
Java软件开发中工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 石家庄市新华西路600号
能力要求:    职责要求:
    1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、具有5-15年以上Java开发经验，熟悉各种开发工具；3、精通html、javascript、Jsp、Servlet等开发技术；4、精通Spring MVC,Spring boot等开源框架；5、精通网络通信机制，熟悉Socket、WebService等通信技术；6、具有良好的团队协作精神；
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师助手/可培养: 
薪资:3500-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区五山路371号（公交华师后门站）
能力要求:    任职要求：1、专业不限，有无经验均可，热爱软件开发；2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；5、欢迎应往届大学毕业生或想转行人士。
    岗位职责：协助团队进行Java的应用设计及开发规划；协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；协助主管处理开发过程中技术问题；能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    福利待遇：签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
    
    
    
------------------!!!------------------
JAVA中高级开发工程师: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市黄埔区茅岗路鱼珠智谷c03栋
能力要求:    
    任职要求：
    
    
------------------!!!------------------
java讲师（双休）: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 即墨鳌山卫蓝色硅谷
能力要求:    岗位职责
    1、精通Java面向对象编程，精通JavaEE技术；
    2、精通HTML5、JavaScript、CSS3，至少熟悉一种JavaScript框架；
    3、熟练使用Oracle、Sql Server、MySQL中一种数据库；4、三年以上Java开发经验，本科及以上学历；5、细心、耐心，有较强的沟通能力和语言表达能力。
    任职资格
    岗位职责：
    1、Java相关课程的实训讲授；
    2、参与Java相关教材、课件的编写和制作；
    3、参与高校宣讲、入校授课等活动；
    4、有教学经验优先，热爱教育事业。
    公司网址：www.bluernet.com
    
------------------!!!------------------
招聘Java安卓web前端初级开发: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 洪山区野芷湖西路光谷创业天地05号办公楼5层
能力要求:    一、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件； 二、任职资格：1. 大专及以上学历，2015届应届生、2016届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2. 沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业，认可云创动力的品牌文化；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    
    达不到公司招聘技术要求的应聘者，可自愿选择是否参加公司提供的岗前技能提升计划
    
    
------------------!!!------------------
中级软件工程师（Java方向）(000455): 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 将台路高家园1号
能力要求:    岗位职责:
    1、参加需求分析和产品设计讨论；2、根据需求进行系统或模块的开发，包括用户界面、数据接口、业务逻辑等。3、负责后台的运行维护，紧急问题处理；4、与测试部门配合，定位和修复BUG；5、负责相关开发文档撰写与维护。
    1、计算机类专业，本科或以上学历。2、熟练掌握JAVA语言开发，3年以上开发经验。3、精通Spring、Hibernate、Struts框架，熟悉HTML、JavaScript、XML和JSON，熟悉常用数据库开发。4、工作认真踏实、责任心强，沟通能力良好，具备较好的团队合作精神。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师周末双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 小店高新区平阳南路小马站龙兴街万立科技大厦17层
能力要求:    任职资格：
    1、有一定的学习能力，0基础无经验也可以。
    2、热爱软件行业，有志于在软件行业发展。
    3、希望将来拿高薪，并且成为技术方面的人才。
    4、大专及大专以上学历均可（年龄18-28岁）。
    福利待遇：
    1、转正4000-6000+高额项目奖金
    2、每月绩效奖金、项目奖金、年终奖金，一切靠实力吃饭；
    3、每季一次公费出游，世界那么大，我们一起去看看；
    4、公司购买五险一金，人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日；
    5、为员工提供广阔的职业发展平台与晋升空间，半年一次内部晋升机会；
    6、8小时制上班时间，周末双休，无需加班；
    薪资待遇
    A.周末双休+五险（入职后立即购买五险）+带薪年假 +国家法定假全休B.每月享有餐费补贴+节日补贴
    C.底薪2000-2500元/月（综合工资3000-4500元/月）每月按时发放工资
    温馨提示：投递简历后请保持通讯畅通，以免错失面试机会。
    
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府大道中段萃华路89号国际科技节能大厦A座33楼
能力要求:    招聘部门：
    车联网技术中心
    
    部门重点职责：
    1、打造部门PaaS平台；2、开发危险品省级管理平台。
    
    岗位职责：
    1、参与微服务应用平台的开发，打造部门PaaS平台；2、参与开发危险品省级管理平台；3、参与完善、优化现有系统的框架结构；4、参与流行技术的攻关，将主流技术导入公司产品开发体系。
    
    任职要求：
    1、大学专科以上学历，计算机相关专业，四年及以上后端设计、开发和维护经验；2、精通java语言，熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制及性能优化；3、熟悉主流开源应用框架，如Spring、Mybatis等，对框架本身有过开发或重构优先考虑;3、至少熟练掌握一种关系数据库（如MySql、SqlServer等），对数据库有较强的设计能力；4、熟悉tomcat、Nginx等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；5、熟悉NoSql数据库，如MongoDB等，并有实际开发经验者优先；6、熟悉SpringCloud框架，熟悉微服务开发框架及分布式开发者优先；7、熟悉Docker，Linux者优先；8、具有良好的学习能力和独立解决问题的能力。
    *福利待遇：
    入职（包含试用期）购买六险一金（含商业意外险）+午餐补贴+生日福利+节假日礼品+部门季度活动经费+带薪年假+年度体检等，公司有冰箱及微波炉，也可自行带饭噢~
    公司有高大上办公环境+休闲park区，有海量图书可借阅，还有运动休闲器材供伙伴们全方位地享受~
    上班时间：周末双休，周一至周五上午9：00-18:00，11:45-13:15为午休时间。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10000-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 雨花区万家丽中路一段西子商业中心写字楼A栋2706-07室
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
高级软件工程师（Java方向）(000454): 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 将台路高家园1号
能力要求:    岗位职责:
    1、参与公司互联网产品平台的架构设计；2、参加相关产品策划和技术体系优化。3、带领项目组完成公司服务端产品开发； 4、负责相关开发文档撰写与维护；
    1、计算机类专业，本科或以上学历，5年及以上相关开发经验。2、有移动互联网/互联网电商/互联网金融等业务IT系统工作经验优先。3、熟悉高性能分布式系统架构体系原理，主持参与至少1个相应系统研发。4、熟悉TCP/IP网络协议族和分布式应用协议。 5、熟悉云存储、分布式数据库、大数据挖掘等领域内解决方案。6、具备一定的团队管理能力，具备较强组织协调能力；
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 大族广场
能力要求:    岗位职责：
    1、参与项目需求分析、概要设计、详细设计，并负责完成代码编写；
    2、完成需求分析、概要设计、详细设计、测试报告等相关文档；
    3、负责服务器的应用部署和配置及java性能分析及调优；
    4、指导普通工程师编写软件代码、完成单元测试、集成测试。担任部分技术研究工作（搜索和自然语言处理方向）；
    5、数据库系统性能的优化设计；
    6、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。
    7、具有1年以上iOS平台APP开发经验。
    
    任职要求：
    1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；
    2、熟练使用svn或cvs等项目管理工具,熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术；
    3、精通struts、spring、ibatis等架构框架并理解其工作机制，熟悉现有主流开源框架，有大型系统架构的实战经验；
    4、精通Tomcat服务器的应用部署和配置，有java性能分析及调优经验；
    5、精通mysql数据库管理系统，有存储过程开发经验，拥有较好的数据库设计能力；
    6、有良好的客户交流、沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识；
    7、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；吃苦耐劳，抗压能力强。
    8、有HIS系统开发经验优先考虑；有大型在线查询系统开发经验优先考虑；有自然语言处理经验优先考虑；有搜索引擎开发经验优先考虑。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳龙岗布吉李朗创新软件园C5栋3楼
能力要求:    岗位职责：
    1.负责系统框架的设计，性能优化、架构扩展及技术创新； 2.负责主要功能和核心代码的编写； 3.参与项目的需求分析、概要设计和详细设计，撰写相关技术文档； 4.具有良好的协调、沟通能力，能够根据客户需求制定相关技术解决方案；
    
    任职要求：
    1. 大专以上学历，计算机、数学、通讯工程等相关专业毕业，5年以上实际软件开发经验； 2. 精通Java语言以及Eclipse开发工具，精通J2EE相关开发技术（HTML、 JSP、JavaBean、Servlet、JDBC等)； 3. 精通使用Spring、Struts、Hibernate等开源框架进行开发，熟悉常用的Java设计模式； 4. 精通掌握MS SQL Server、ORACLE其中一种数据库的设计与开发以及数据库事务相关知识； 5. 熟悉规范的软件开发流程，有一定分析和设计经验，有较强的团队开发经验； 6. 抽象思维能力、逻辑思维能力强（数学基础强）；
    7.有MES系统开发经验优先；8. 良好的沟通能力，自我学习能力和动手能力，积极、主动、强烈的责任心，能承受一定的工作压力；
    
------------------!!!------------------
Java开发实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市雨花台区
能力要求:    招聘要求:
    1、计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业,专业不限；
    2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、Net、Android等；
    3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
    4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；
    
    岗位职责：
    1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
    2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
    3、协助主管处理开发过程中技术问题；
    4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
    
    后期发展方向：软件、开发、编程、维护、测试、系统架构等，三年内平均年薪六万到十五万
    
    
------------------!!!------------------
Java技术经理: 
薪资:23000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市亦庄经济开发区兴盛街与荣华南路东北角大族广场6号楼1001
能力要求:    1. 负责公司项目实施过程中的相关工作，确保合同中约定的相关服务工作顺利完成，包括需求分析，系统建设方案，程序编码，单元测试，功能性能测试等；
    2. 系统开发和部署环境的搭建，部署及测试；
    3. 各类项目实施过程中的文档编写工作；
    4. 制定项目团队工作规范和发展规划，确保知识有效积累和传递，有防伪溯源方面研发项目经验优先。
    
    岗位要求：
    1. 统招本科及以上学历，2年以上项目管理经验；
    2. 5年以上Java/J2EE/Web开发经验；
    3. 具备良好的沟通能力，归纳总结能力；
    4. 熟悉SSH，SSM等开源框架，熟悉Weblogic, Wehsphere, JBoss等一种或多种Application Server；
    5、精通Java EE相关技术，精通Spring、iBatis/ Mybatis、Hibernate、Struts等开源框架；
    6. 熟悉Linux操作系统，并熟练掌握其基本操作；
    7.精通MySQL、Oracle等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；
    其他要求：
    1. 思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；工作踏实认真、积极主动、有责任感；
    2. 善于沟通协调，具有较强的团队合作精神和服务意识； 乐于迎接挑战，能够分析问题和解决问题。
    
------------------!!!------------------
（包住宿）java游戏设计/开发实习生: 
薪资:2600-4200元
最低学历: 中专
公司地址: 深圳市南山区南山科技园现代大厦（深大地铁口C出口150左右）
能力要求:    岗位职责
    1、在项目经理的带领下完成日常的工作；
    2、有较强的学习能力
    3、对游戏行业有自己的认识；
    4. 有开拓进取及上进心，富于工作热情及团队合作精神，愿意接受新事物，具备良好的职业道德及文化素养。
    5、中专及以上学历，18-30岁,应届生毕业生亦可
    福利待遇
    1：五天7.5小时制，周末双休；
    2：工作环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。
    3：公司为员工购买五险一金+人身意外伤害商业保险。
    4：完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
    5：带薪休假（年假，婚假，丧假，病假等）
    6：丰富的业余集体活动（KTV，旅游，聚餐，年会）
    7.员工生日礼物等。
    
    
    
------------------!!!------------------
Java中级软件工程师/java开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州市天河区科韵路
能力要求:    岗位职责：
    1、该职位是外派到世界500强企业办公；外企文化，双休，不提倡加班；2、根据设计要求，完成模块及程序的编码，自测；3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；4、书写开发过程所需的技术文档；5、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序；
    任职要求：
    1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、3年以上的J2EE开发工作经验；3、熟悉面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；4、理解MVC设计模式，熟悉JAVA设计模式；5、熟悉Struts,Spring MVC,Hibernate,ibatis等常用框架；6、熟悉sql语言，并熟悉Oracle、Mysql数据库系统；7、熟悉JQuery，EasyUI等javascript开源框架。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 广州天河软件园软件路15号F栋902
能力要求:    
    岗位职责：
    1、参与系统、分析设计等多领域项目相关技术的实践、应用和研发；
    2、负责应用系统的开发和维护，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；
    3、负责工作文档的撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量。
    
    职位要求：
    1、计算机软件或相关专业，本科及以上学历，至少2年的web应用开发经验；
    2、熟悉Java语言及J2EE体系结构；
    3、熟练掌握系统调试、性能优化等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
    4、具有高度的责任心，工作主动积极，抗压能力强；
    5、有分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站或内部协作平台研发经验者优先；
    6、对Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架有应用经验者优先。
    
    薪资福利：
    1、薪酬福利：为员工提供富有竞争力的薪酬体系。
    2、有薪假期：入职即享带薪年假，正式员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、病假。
    3、五险一金：按工资实数缴纳五险一金（公积金公司10%，个人可选10%-12%）。
    4、晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘。
    5、成长与职业发展：人力资源部为所有岗位建立了成长模式和职业发展通道，并以顾问形式为员工提供成长建议。
    6、节日贺礼：公司在传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛。
    7、生日派对：员工过生日公司生日派对及贺卡以表祝福。
    8、体育锻炼：每周篮球、羽毛球活动，休闲区提供桌球、乒乓球。
    9、旅游活动：普通员工集体旅游，优秀员工出国游。
    10、班车接送。
    
------------------!!!------------------
JAVA软件开发实习生（提供住宿）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    【任职资格】
    1、沟通能力强，有一定的逻辑思维，经验不限；
    2、男女不限，年龄20-30岁；
    3、具有良好的职业道德，有团队协作精神；
    4、有无经验均可，只要你有一颗上进的心，工作态度认真亦可；
    5、愿意从基层业务做起，想全面提升自己者均可（优秀应届生优先）；
    【福利待遇】
    1、舒适的办公坏境；
    2、优越的福利保障、五险一金；
    3、富有竞争力的薪酬；
    4、40小时工作周；
    5、带薪年假、年底双薪；
    6、国家法定节假日假期、员工旅游；
    7、提供住宿（空调、热水器）；
    
    【工作时间】
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息两小时，周六日双休。
    
    
    联系方式：唐小姐 13576074464（主动来电者优先录取）
    
    
------------------!!!------------------
java中级开发: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 南宁市双拥路40号汇金苑B座31层
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市浦东新区碧波路635号氪空间
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司产品核心功能详细架构设计和开发；
    2、负责web端的开发和维护；
    3、参与公司后台技术架构设计与选型；
    4、负责数据库设计、系统详细设计、编码和自测工作；
    5、负责解决单元测试、集成测试、线上的技术问题；
    6、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。
    任职要求：
    1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上Java开发经验；
    2、熟悉SpringMVC，SSH等常用开发框架；
    3、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；
    4、深入了解面向对象编程，熟悉Java技术、多线程，设计模式；
    5、熟悉MySQL或Oracle数据库；
    6、了解Apache，Nginx，Tomcat等应用服务器；
    7、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；
    8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
    9、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。
    
    
------------------!!!------------------
资深java开发工程师: 
薪资:18000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 杭州市上城区近江时代大厦B座
能力要求:    岗位职责：
    1、深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
    2、参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
    3、系统核心部分代码编写，解决疑难问题；
    4、对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
    5、指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；
    6、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。
    任职要求：
    1、5年以上JAVA开发经验，本科以上学历，对于所用的开源框架了解相关原理和机制；
    2、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索/推荐等机制，能合理应用分布式常用技术解决问题；
    3、掌握多线性及高性能的设计与编码及性能调优；
    4、掌握Linnux操作系统和大型数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
    5、关注互联网或J2EE应用开发的最新潮流，乐于尝试新技术，最求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上影响团队；
    6、对常用开源框架和Spring、Struts、mybatis等有深入的了解，对框架本身有开发或重构者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java讲师 五险一金 周末双休: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 青岛崂山区劲松七路217号
能力要求:    英谷教育 招贤纳士
    你出类拔萃，十分渴望一个施展才华的舞台？
    请看这里↓ ↓ ↓
    你可以前景无限——成为青岛地区教育行业首家新三板上市公司的一员
    你可以桃李满天下——全国各地的高校都会有你的学生，每年毕业生数以万计
    你可以尽情挥洒才能——这里有一群正值芳华的优秀讲师愿与你成为知己
    你可以坐拥天然氧吧——英谷教育新产业基地毗邻崂山风景区，给你一个完美的“新家”
    你热爱教育事业，乐于奉献——渴望教书育人，愿意燃烧自己、照亮他人
    你想拥有不平凡的人生——这里有一个广阔平台，助你实现所有渴望与梦想
    一份称心如意的工作——不只让你薪满益足，还可令你心情愉悦，实现个人成长与职业理想
    不甘于现状的你，别被生活捆绑，勇敢迈出这一步！
    即刻起，点赞你的生活，从一份好工作开始！
    
    任职要求：
    1、全日制本科及以上学历，2年以上工作经验。
    2、Java编程基础扎实，熟悉常用数据结构、算法、设计模式等。
    3、熟练使用SpringMVC、Struts等框架。
    4、熟悉JavaScript/CSS/AJAX/jQuery等前端技术。
    5、熟悉使用MySQL数据库等。
    6、工作敬业、责任心强、亲和力强、沟通和表达能力能，良好的团队合作精神。
    
    岗位职责：
    1、Java相关课程的开发和实训讲授；
    2、Java相关教材、课件的编写和制作；
    3、参与高校宣讲、入校授课等活动；
    4、有教学经验优先，热爱教育事业。
    
    新三板上市企业，五险一金，周末双休
    完善的管理制度和福利薪酬体系，欢迎热爱教育的“你”的加入！
    
------------------!!!------------------
Web/移动前端工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑东新区金水东路85号雅宝东方国际广场1号楼1101室
能力要求:    1、精通HTML,CSS，熟练掌握JS、JQery,能够按设计图效果进行PC网页、手机移动端Html5网页布局、开发
    2、熟悉Bootstrap，能够采用BootStrap编写css框架
    3、有WebAPP开发经验
    4、了解前端构建工具，使用过Gulp,WebPack,Parcel。
    5、有Vue.js开发经验，结合ElementUI、vue-cli、vue-router、vuex、axios/vue-resource全家桶开发工具独立开发移动端（APP、公众号、小程序）项目并打包发布
    
    
------------------!!!------------------
国企直招Java开发实习生/java开发助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 雨花台区紫荆花路68号中兴通讯南京研发中心
能力要求:    岗位职责：
    1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
    2、能独立处理和解决所负责的任务；
    3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务
    4、协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；
    
    任职要求：
    1、专科及以上学历，专业不限，应届毕业生优先；
    2、对软件行业感兴趣，负责软件设计开发的辅助与支持；
    3、负责协助工程师进行项目的测试与维护；
    4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
    5、有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生；
    
    四、福利待遇：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度。
    2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧。
    3、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长。
    4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA架构师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市下城区西湖文化广场环球中心1002
能力要求:    工作职责：
    1、负责公司移动产品的技术架构调研工作，形成技术选型方案；
    2、负责搭建技术框架，澄清技术细节、扫清主要难点；
    3、设计各子系统的功能架构，形成技术文档；
    4、指导并参与核心代码的编写，解决产品开发部署过程中的重大和核心技术问题；
    5、跟踪技术热点、把控产品技术方向；
    
    任职资格：
    1、具备5年以上移动互联网系统开发经验，至少2年以上架构师经验，有很强的系统架构规划设计能力；
    2、8年以上java开发经验，精通j2ee，精通spring、guice、hibernate、ibatis等开源框架；
    3、精通各种设计模式，丰富的服务端设计开发经验；
    4、精通mysql、oracle，有数据模型设计经验、数据库优化经验；有mongodb、hbase等nosql数据库开发经验；
    5、熟悉Linux服务器配置和使用；精通Oracle 数据库的开发与应用，至少3年以上Oracle数据库开发与应用的经验
    6、对tomcat、jboss、weblogic等服务器有深入研究，精通网络安全，对服务器负载均衡有丰富经验；
    7、有大型分布式系统框架开发经验，熟练使用Hadoop、zookeeper、Kafka等；
    8、计算机相关专业，本科以上学历；
    9、有移动医疗架构师工作经验者优先考虑，对Java 架构开源代码有深入研究者优先考虑；
    
    
------------------!!!------------------
资深JAVA开发工程师: 
薪资:18000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市余杭区 良睦路999号乐佳国际大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，确保系统的架构质量；
    2、系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；
    3、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；
    4、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；
    5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。
    
    岗位要求：
    1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
    2、精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉html，javascript；
    3、熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制； 熟悉Spring、iBatis等开源框架；
    4、熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发、Linux操作系统；
    5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；
    6、熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；
    7、有公司法务，法院业务系统等相关业务系统开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 南京市经济技术开发区兴智路兴智科技园C栋16层南侧
能力要求:    
    职位描述：
    工作内容：
    1、负责后台管理系统的需求分析、数据库设计、代码编写；
    2、前台数据接口的设计、编写实现；
    3、根据业务需求进行功能模块设计及编码实现。
    
    必备技能：
    1、至少精通Oracle/SQLServer/MySQL数据库的一种，熟练使用sql语言，熟悉数据库应用开发；
    2、精通JAVA语言，熟悉spring boot；
    3、具有良好的沟通能力、团队协作能力，遇事积极主动的解决；
    4、了解基础的数据结构、算法知识；
    5、掌握基本的linux操作。
    
    加分技能：
    1、熟悉开发流程；
    2、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编辑习惯和代码书写规范；
    3、了解大数据方面的相关知识；
    4、熟练使用GIT版本控制工具；
    5、具有多线程开发、大数据处理经验者优先。
    
------------------!!!------------------
java研发经理/组长: 
薪资:20000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 福田保税区金花路29号华宝一号大厦A601
能力要求:    岗位描述：（包括工作的具体内容，工作任务，需详细列举）1.负责组织事业部开发小组及部门的开发管理工作，任务分配！
    2.负责事业部重点项目的系统分析，核心代码开发，规范制定，开发质量监控！
    3.负责网站新功能设计,模块的系统分析，JAVA代码开发，调试，数据表设计,逻辑设计!4.负责网站现有功能,模块的代码性能改善,bug修改,注释修改!5.负责组织部门人员同产品需求,设计人员勾通，学习!
    6.负责开发产品的稳定性，可拓展性布局!
    8.按照项目设计、进度要求，组织人员开发，交付；
    任职资格：1.有三年以上带领团队经验，并有成功开发项目经验；
    2.有日访问量10万以上网站的独立开发经验，有组织实施并稳定运行的互联网平台经验；
    3.Java 基础扎实，熟悉J2EE规范；5年以上java开发经验；
    4.熟练应用Struts/Spring/SpringMVC/Hibernate/Dubbo等技术框架；
    5.熟练使用Eclipse/Maven/GIT等软件开发工具
    6.熟练应用Mysql、SQLServer或其他主流关系型数据库；
    7.具有极强的抗压能力和意志力； 8.有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力，有较好的合作精神和主动性；9.独立工作，对工作充满热情，很好的安排多个同时进行的工作。
    
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 经十路山东电视台
能力要求:    岗位职责：
    1、参与大型JAVA应用系统产品研发和支持，完成项目经理或研发主管交待的各项工作；
    2、参与大型JAVA 应用项目开发，测试、修改bug等工作；
    3、完成业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试系统维护；
    4、参与需求分析和设计；
    5、按照公司规范编制高质量代码；
    6、按照公司规范对于代码进行测试，保证交付代码质量；
    7、编写相关技术文档；
    
    任职资格：
    1、计算机、软件相关专业，本科及以上学历；
    2、两年以上全职JAVA软件开发经验；
    3、精通MySQL数据库系统；
    4、精通eclipse 开发工具使用；
    5、熟悉SSH开发JQuery、css等WEB前端技术和Ajax技术；
    6、熟悉java多线程并发设计，java webservice编程；
    7、熟悉Weblogic、Tomcat等应用服务器的使用；
    8、对工作有很强的责任感和很高的热情，适应在压力下的工作
    9、良好的团队协作精神
    10、有互联网项目经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级开发工程师: 
薪资:20000-28000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区知春里6号锦秋国际大厦A座1808室
能力要求:    岗位职责：
    1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
    2.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。
    3.进行编制项目文档和质量记录的工作。
    4.维护软件使之保持可用性和稳定性。
    5.完成领导交办的其他工作内容。
    
    任职要求：
    1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业；
    2. 5年以上java  web开发经验，扎实的编程基础；
    3. 精通java开发语言，熟悉web开发、分布式、缓存、消息、搜索等机制；
    4. 精通Java EE相关的主流开源框架，如Spring. iBatis. struts等；
    5. 熟悉MySql. Oracle等数据库技术，对sql优化有一定的经验；
    6. 有Web及前端技术开发经验 HTML，CSS，JavaScript(JQuery)；
    7. 熟悉Linux常用命令及服务环境配置；
    8. 具有良好的学习能力，有互联网，移动互联网项目开发经验优先；
    9. 具有良好职业素养，执行力及工作主动性强，有责任心；
    10.具有良好的沟通表达和团队协作能力，抗压力强。
    
    
------------------!!!------------------
java高级开发工程师/架构师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山科技园
能力要求:    岗位职责:
    1、能根据系统或项目的设计，按时保质完成相关功能代码编写和单元测试。
    2、参与系统需求分析、架构设计和概要设计。
    3、参与编写项目相关的技术文档。
    4、参与系统或项目的技术选型探讨，能根据要求去独立钻研新的技术。
    5、参与系统或项目的后期维护和交付工作，具备独立部署项目的能力。
    任职要求
    1.大专以上学历，本科计算机相关专业优先考虑；
    2. 五年以上Java开发项目经验，Java基础尤其要扎实。
    3. 熟练掌握MySQL等数据库的常用操作；
    4. (重点)熟悉J2EE，SSH，HTML/CSS/Javascript，Eclipse，Tomcat
    5. (重点)具有发挥主观能动性解决问题，有责任性，执行力和抗打击能力，可适度加班;
    扩展加分项：
    1. 热情好学：对新技术充满热情，热爱学习；谦虚认真，虚心好学；
    2. 善于总结：有自己的技术博客，善于总结工作中遇到的技术问题；
    3. 乐于分享：有自己的技术博客或者开源项目，喜欢在社交网络分享自己的新发现和心得体会；
    4. 探索实践：勇于探索新技术，努力寻求更好的解决方案，勤于实践；
    5. 理解开源，热爱开源，混迹各大开源社区并能做出贡献者尤佳；
    另外：若您有个人的Github或者博客，请在简历中附带！同时拥有微商系统，结算系统开发经验者优先！谢谢！
    上班地点：深圳南山/布吉。
    
------------------!!!------------------
4500Java实习生（跨行亦可）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市雨花区芙蓉中路三段湖南商会大厦
能力要求:    任职要求：
    1、年龄在18 - 30岁，愿意从基层做起；
    2、勤奋好学、吃苦耐劳，良好的沟通和表达能力；
    3、打算长期在深圳往软件或者IT行业发展的；
    4、有一定的团队合作精神，有良好的沟通能力，表达能力；
    
    福利待遇：
    1、享受法定休假，绩效奖励、年底双薪、带薪休假；
    2、提供住宿交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险等；
    3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；
    4、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
    
    如录用则以高薪作为公司技术储备核心人才来培养
    
    
------------------!!!------------------
java工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 山西迈普锡医院信息咨询有限公司
能力要求:    工作年限：2-3年
    技术范围：
    1、精通SSM框架、Springboot框架；
    2、熟悉nginx、tomcat等相关中间件；
    3、熟悉WebSocket及其调优；
    4、熟悉Mysql、Redis、Mongodb等数据库；
    5、熟悉linux服务器及相关操作指令；
    /6、具备规范的编码习惯，有一定的代码洁癖。
    
------------------!!!------------------
java初级工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海
能力要求:    岗位职责：
    1、按时按质完成项目经理交给的项目工作任务。
    2、主动了解工作范围边界和需求规格定义，对不明确的地方，第一时间主动提出来细化、清晰化；
    3、主动积累、学习完成工作所需的业务知识和技术知识。
    任职要求：
    1、熟悉主流的开发语言，如：JAVA；
    2、精通至少一种开发语言，如：JAVA；
    3、了解主流的大型数据库及数据库编程，如：INFORMIX、Oracle、IMS、DB2等；
    4、良好的沟通交流能力，准确理解他人期望，清晰表达自己观点，客观描述事件及状况；
    5、具有职业化的自我管理能力、强烈的责任心、善于学习；
    6、开放的性格，具备良好的同事间人际关系；
    7、能够在压力下开展工作。
    
------------------!!!------------------
java开发初级工程师/微信平台开发双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市政务区新城国际D1907室
能力要求:    工作职责：1.参与项目开发工作，配合部门经理完成软件开发工作.2.负责系统架构设计、性能优化和产品开发工作.3.负责实际的代码编写和测试工作、并形成相应文档.4.按项目要求编写产品技术文档,准确描述和解释业务需求、解决 方案.5.完成主管临时交付的其他任务.任职资格：1.大专及以上学历,文档编写能力优秀（优秀理工科应届毕业生可放宽条件）.2.熟悉掌握java、net等主流开发语言，有良好的编程风格.3.熟悉掌握主流开发框架,具有使用这些技术的经验. 4.对oracle、my sql/sql server 等主流数据库熟练应用能完成基本的数据维护工作.5.具备良好的沟通表达能力、清晰的逻辑思维.6.OA、ERP、互联网、电商平台等信息项目开发经验者尤佳.
    工作时间：周一至周五朝九晚六，周末双休，法定节假日正常放假‍
    联系电话：17756053440（人事部）
    公交路线：41,104,105,156,162，166到华邦世贸城站下车          18,64,66.105,129到蔚蓝商务港站下车
    
    
------------------!!!------------------
Java开发学徒/实习生可转正+五险一金: 
薪资:3000-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 福建省厦门市软件园二期观日路2号2楼
能力要求:    岗位要求：
    1.大专及以上学历，看好IT软件行业发展，爱好软件开发并且想投身到IT行业发展；
    2.有Java基础者优先，无经验由老员工带领；
    3.有较强的逻辑思维能力，想要转行到IT行业；
    4.本岗位欢迎应往届毕业生及转行人士，前来应聘；
    5.能够尽快入职，长期稳定在公司，虚心的学习、刻苦的工作;
    6.计算机、网络工程、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、机电等专业优先；
    
    岗位职责：
    1.协助项目部开发人员完成互联网软件开发任务，工作积极主动，有责任心；
    2.在工开发人员的帮助下完成架构和模块设计、编码、开发新功能；
    3.负责相关技术文档的编写，完成领导安排的其他工作；
    本岗位接受无经验实习生，欢迎年轻人的加入！
    
    福利待遇：
    实习（助理）岗位薪资3000-5000（根据个人能力以及考勤）
    试用岗（转正员工）岗位薪资4500-10000不等（有项目提成）
    五险一金·提供住宿·午餐补助·午休一小时·咖啡·热水·茶叶·优秀员工奖·生日福利·节假日福利·入职员工均配电脑·舒适的办公环境·人性化的管理模式·广阔的晋升空间·极具竞争力的薪资
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师（周末双休）: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 长沙市雨花区金域华府四期3栋1711室
能力要求:    岗位职责：
    长沙分公司（研发中心）
    1、负责公司应用软件的模块设计、开发和交付
    2、辅助进行系统的功能定义,程序设计
    3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档
    4、分析并解决软件开发过程中的问题
    5、系统维护，修复BUG及技术支持
    6、配合上级完成相关任务目标
    7、负责服务器环境配置、部署及性能调优
    任职要求：
    1、 计算机或相关专业本科及以上学历，有2年以上J2EE应用项目经验；
    2、 掌握Java、Jsp、Servlet、XML、JSON等技术，掌握面向对象设计、开发思想；
    3、 掌握html、javascript、css等Web开发技术，熟悉http协议；
    4、使用过Struts、SpringMVC等MVC框架中的一种，使用过Hibernate、Mybatis等ORM框架中的一种；
    5、使用过Oracle、Mysql等数据库中的一种，精通Sql；
    6、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；
    7、责任心强，工作态度好，善于沟通，能承担工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA培训讲师+五险一金+双休: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市洪山区珞瑜路724号武汉数码港3楼
能力要求:    工作职责：1、按标准课件讲授软件开发课程；2、参与校内的各项学术类活动；
    3、负责学员的学习辅导和技术指导；
    
    任职条件：1、计算机及相关专业，大专及以上学历。2、3年以上工作或项目经验；3、有较强的团队意识，语言表达流利，工作耐心、细致，责任心强；4、有教学培训经验者优先。
    
    技术条件：JAVA方向技术要求：1、精通JAVA开发，熟悉JSP\Servlet\JavaBean\JavaScript\Struts\Spring\Hibernate\EJB\Ajax等开发技术2、熟悉Oracle\SQL Server等主流数据库开发技术3、有丰富的大型项目开发经验者优先
    
    职位晋级渠道：教员-优秀教员-学术带头人-学术经理-中心校长
    
    我们将为您提供：1、员工享有五险一金、带薪年假、季度或年度奖金，司龄工资；2、丰富的企业文化活动：员工聚餐、员工生日会、运动会、合唱比赛、户外拓展、旅游等；3、全面的职业发展规划，公司始终坚持专才为能、团队为赢的企业文化，根据员工的优势分别设计了专业晋升和管理职务晋升两条发展路线；4、系统的员工培训公司设有专门的培训基地，为所有员工提供系统的训练，帮助员工快速成长；5、稳定而具有竞争力的薪酬体系公司各岗位都设有一套完善的薪酬体系和晋级机制，始终坚持以结果为导向的原则，为有能力的员工提供了充分的薪资发展空间。
    欢迎您的加入，我们期待和您一起开创新的辉煌！
    
    
------------------!!!------------------
Android开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 济南市历下区经十路14717号齐源大厦
能力要求:    任职要求：
    1、熟悉原生Android开发、两年以上Android平台开发经验；
    2、具有独立设计、编码、解决问题的能力；
    3、熟悉APP端与服务器的数据传输/交换，有扎实的数据库架构经验；
    4、责任心强，具备良好的逻辑思维能力、学习能力和团队协作能力。
    
    岗位职责：
    1、根据公司所属行业及需要开发对应的Android手机APP；
    2、负责公司产品中Android平台应用软件的设计、开发和维护；
    3、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的模块；
    4、配合测试小组制定测试计划及执行；
    5、负责编写与项目相关的技术性文档。
    
    
------------------!!!------------------
初级软件开发（PHP/C/C++/WEB/JAVA）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 锦江区提督街1号雄飞中心22楼
能力要求:    岗位职责：
    该岗位类型招聘分为：开发工程师、实习生等种类。各岗位待遇不同，将根据具体的测试分数及面试表现定岗。
    开发工程师入职：大专学历基本工资5000起，本科学历6000起
    实习生入职：大专学历基本工资3000起，本科学历4000起（转正后享受正式工资）
    任职要求：
    1、接受应、往届计算机、信息、软件类相关专业及理工科的专、本科学生或未毕业将要参加实习的学生.
    2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；并且有从事此行业的职业规划；
    3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
    4、对计算机语言有一定的了解优先（JAVA，C语言,J2E，C++,C#等）；
    工作时间：早9-晚6双休, 法定节假日休息，带薪年假。
    
------------------!!!------------------
JAVA软件工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市海珠区广州大道南448号财智大厦8楼811室
能力要求:    1，精通struts2框架，熟悉mvc设计模式,并有2年以上项目开发经验。
    2，熟练使用 html5, jquery, css3 ，并有2年以上项目开发经验。
    3，了解文档型数据库，并有过相关开发经验。例如：HBase,Cassandra等
    4，两年以上编程开发经验,有较好的英文文档阅读能力。
    5，责任感强，诚实守信，具有较强的执行能力和团队协作能力，善于沟通，有良好的代码编写习惯，有较强的学习能力，思路清晰简练。
    必须有两年以上独立完成项目经验，无经验不用投递简历。
    
------------------!!!------------------
Java Web开发工程师（五险+双休+行业高薪+30天假）: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 二七区政通路庆丰街交叉口向西200米路南（AAA软件教育）
能力要求:    岗位职责：
    1、 完成相应软件的开发工作；
    2、负责编制软件应用文档和使用说明。
    3、具有良好的逻辑思维能力； 4、有强烈的责任心和快速学习能力，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力。
    任职条件：(1). 计算机相关专业，本科以上学历；(2).2年以上项目工作经验或者软件教学经验者优先；(3). 熟悉JavaOOP编程、JSP开发；(4).熟悉JSP/Servlet/JavaBean/WebService、Struts/Hibernate/Spring/Ajax；(5).熟悉JavaScript、JUnit、JSP、EJB3者优先；(6). 语言表达流利，思路清晰，条理性好；
    (7). 有教学经验者优先。
    工作地点：新乡  开封  郑州
    面试地址：
    郑州市二七区政通路25号（大学路政通路交叉口向东1000米，二七区工商分局对面）
    
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 昌平区生命科技园
能力要求:    职责需求：
    1、本科及以上学历，至少3年以上的Java后端实际开发经验，有复杂后台或高并发系统经验优先考虑；2、熟练掌握Java语言。对java高级特性有独特的见解（多线程、I/O等java高级特性）3、熟悉Mysql、oracle、mongodb、最少熟悉一种数据库、精通SQL；4、熟练掌握SpringMVC、Struts2、MyBatis、Hibernat、redis等基础框架，有springboot+swagger开发经验优先；5、熟悉Linux操作系统常用命令，能对Linux系统进行基本的配置和操作；6、具有良好的沟通和表达能力，具有良好的代码编写习惯；
    
------------------!!!------------------
java讲师（少儿编程方向）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 本科
公司地址: 沈阳童程童美教育咨询有限公司
能力要求:    岗位职责：
    1.按照课表安排，准时进班授课，负责班级日常教学活动和管理，对学生满意度和授课质量负责；
    2.负责教学设备与相关教具的日常管理与维护，与财务人员配合完成每月固定资产的盘点；
    3.负责体验课的讲授，协助招生支持工作；
    4.保证教学质量的前提下，与学管师配合进行学生的续费工作，完成续费招生任务；
    任职要求：
    1.计算机相关专业本科及以上学历；
    2.喜欢孩子，希望从事教育相关行业；
    
    
------------------!!!------------------
5KJava初级开发工程师(双休+住宿): 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市开福区望麓园街道芙蓉中路一段478号运达国际广场
能力要求:    你需做的：
    1、负责产品研发；     2、熟悉Java主流框架的应用，并用其进行项目的开发；     3、熟悉面向对象设计方法，掌握MVC和常用设计模式。你需具备的：     1、1年以上Web开发经验；     2、精通java语言，并了解开源SSH开发框架，并有使用一种框架的经验；    3、熟悉Oracle等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；    4、熟悉JQuery等Javascript框架，进行简单的前端逻辑；     5、较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；    6、有过大型网站、或高并发网站开发经验者优先。
    你能享有的：
    1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于3500-5500元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，提供住宿，法定假日按国家规定执行！
    选择对的，成就你所期望的！
    
    
------------------!!!------------------
JAVA实习5K包住: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市蜀山区黄山路与石台路交口向西200米晨欣华美达广场西楼14层（电子工程学院对面）
能力要求:    岗位要求：1 大专以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣2.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神3.愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心4.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先福利待遇：1.合理的福利待遇=基本工资+绩效奖金+五险一金+带薪年假+餐补房补+员工活动；2. .实习期满后会通过考核，考核通过可转为正式员工3.8小时工作制、周末双休、法定节假日正常休息4.公司有完善的考核机制、晋升机制、加薪机制
    
    我公司目前javaEE开发实习生、Java初级开发工程师、安卓开发实习生、数据库开发工程师和实习生等岗位均在招聘，欢迎广大往应届毕业生投递简历！
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区苏州街维亚大厦6层618室
能力要求:    岗位职责：
    
    1、了解现有业务系统并与各业务部门进行沟通，并对业务需求进行技术可行性分析；
    
    2、参与需求分析与评审，协助产品经理完成完善产品需求；
    
    3、协助项目经理制定项目计划；
    
    4、根据产品需求，完成相关系统及功能的设计、开发、调试工作；
    
    5、根据业务需求，进行数据库结构设计与修改调整；
    
    6、持续对系统进行功能及性能优化完善，分享技术实现
    
    解决项目中的关键问题和技术难题，丰富技术代码库；
    
    7、与前端开发部同事沟通协调，完成页面适配及接口开发工作；
    
    8、配合测试人员完成软件调试及bug修改；
    
    9、配合测试部门进行压力测试、性能调优，并根据测试结果修改、完善产品及项目；
    
    10、配合运营、市场等其他部门完成数据支持及技术支持工作；
    
    任职要求：
    
    1、6年以上Java开发经验，熟悉WEB开发技术、多线程并发以及网络通信；
    
    2、有扎实的Java基础，对Java多线程、并发以及数据库编程有深厚的经验；
    
    3、具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
    
    4、熟悉Spring, Spring MVC，SpringBoot，SpringCloud等框架体系；
    
    5、熟悉MySQL、SQLServer数据库；
    
    6、熟悉redis,memcached等缓存架构至少一种;熟悉Linux操作系统；
    
    7、熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
    
    8、对开源技术有着浓厚兴趣，善于研究新技术；
    
    9、优秀的团队合作精神和高度的工作激情，善于沟通；
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市中关村东路1号院清华科技园8号楼B座赛尔大厦8层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司业务支撑系统相关模块的研发工作；
    2、支持研发云平台项目的设计研发工作；参与所研发项目持续集成和自动化测试工作，负责编写相关脚本和测试用例；
    3、高质量地完成软件设计、开发实施相关的技术文档；
    4、按照部门要求和统一规划参与其他项目的研发工作及部门交办的其他工作任务。
    
    任职要求：
    1、大学本科以上学历，英语四级水平，1年以上相关工作经验；
    2、具有丰富的J2EE项目开发经验，熟悉Java、JSP、Servlet、jQuery、XML、HTML5、CSS3等常用技术；
    3、熟悉Hibernate、Spring、Struts2等主流开源框架；
    4、具有主流数据库Oracle,Mysql开发经验，能编写存储过程，熟悉Unix/Linux平台；
    5、熟悉Docker、jenkins等技术，了解项目自动化测试或持续集成技术优先；
    6、具备一定模块设计能力，熟练使用OO分析设计方法和J2EE设计模式，能够熟练运用UML进行分析设计工作；
    7、要有团队合作意识和追求技术创新的精神。
    
    
------------------!!!------------------
中级java工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海
能力要求:    n  本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验或硕士以上学历，2年以上工作经验；
    n  参加过3个中型项目[30人月以上]的高级程序员角色并在其中担任核心模块的开发；参加过大型互联网APP项目的设计开发工作；
    n  熟悉J2EE，Java web编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、Mybatis等有深入的应用和优化经验；
    n  对Java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；
    n  熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计；
    
    
------------------!!!------------------
手机APP、Java、Android微信助理发双休五险: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市蜀山区长江西路与潜山路交口天玥中心1号楼18楼
能力要求:    岗位职责：1、参与负责公司微信平台和移动端APP开发
    2、协助解决微信平台和移动端APP开发过程中的技术问题3、参与技术部门的日常管理工作4、参与技术部员工的培养及删选5、配合技术项目的外接及谈判6、技术部员工的考核及管理任职要求：1、了解JAVA、C、C++开发2、有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力
    来电咨询：15385159920（人事助理）
    
------------------!!!------------------
高级业务算法工程师: 
薪资:15000-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 福建省厦门市思明区展鸿路81号特房波特曼财富中心A座
能力要求:    岗位职责： -分析海量用户行为数据，生成用户标签，优化营销流程； -制作时间预测优化，驱动门店智能化制作流程； -订单预测优化，驱动智能化供应链管理； -派送分单策略和路径优化等业务研究，提升业务效率。 岗位要求： -本科及以上学历，计算机、软件、机器学习和数据挖掘等相关专业；-熟悉常用算法，也熟悉机器学习算法； -强大的逻辑能力和理解能力，能够理解业务的本质，用算法最终解释； -充满激情，对智能化方向有强烈认同，能攻坚克难，承受较大的工作压力。
    
    
------------------!!!------------------
初级java工程师: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 高新园区
能力要求:    任职要求：
    1、软件、计算机、电子信息、应用数学相关专业；
    2、熟悉Oracle、Mysql数据库，熟练使用sql；
    3、熟悉银行业务，有相关项目经验者优先；
    4、有java开发经验者优先；
    5、性别不限、应届或1-2年工作经验者均可；
    欢迎实习生，应届生应聘！
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安西咸新区
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司业务软件系统的研发工作；
    2、协助架构师进行系统设计工作；
    3、参与技术研究和攻关工作；
    4、参与系统单元测试工作；
    5、负责相关技术文档编写工作。
    任职要求：
    1、2年以上Java开发经验，全日制专科及以上学历，计算机相关专业；
    2、精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解；
    3、熟悉主流开源框架SpringMVC、Spring、MyBatis等，对Ajax有了解；
    4、熟悉Tomcat、Jboss等Web应用服务器的配置和部署；
    5、熟悉MAVEN、SVN、Jenkins等软件开发配置管理工具；
    6、熟悉至少一种大型数据库，如 Oracle、MySQL等的开发。
    福利待遇：
    1、五险一金及商业保险，双休、包吃住、法定节假日正常休息；
    2、8小时工作制，高效的工作环境和氛围，完善的员工内部制度；
    3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    4、人性化管理，享受国家规定的带薪年假、各种节假日。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师助理+五险一金: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 天津塘沽
能力要求:    岗位职责
    1.协助java项目经理对各信息系统项目的立项、开发、实施、运维、升级等管理工作；
    2、对公司系统进行实施与维护；3、解决Java软件开发过程中的问题；
    应聘条件：1、能够尽快入职(或者一个月左右能够到岗工作)；2、能长期稳定工作；3、年龄18-30岁之间，经验不限，专业不限；待遇：1、底薪+奖金=3000-6000（根据个人能力提升）；2、五险一金，带薪年假，双休，节日福利，有餐补等；3、可提供住宿或者就近安排工作地点；4、试用期1-3个月（根据个人能力）转正后享有平均月薪不低于3000元/月收入。工作时间：1、国家法定作息时间；2、周末双休，上9:00下6:00，中午一小时午休时间。公司招揽综合素质能力贤才，组织完善培训计划，工作经验不足者有老员工培养，并且公司提供全方位的办公环境和设施设备。待遇优厚，试用期三个月，试用期间上五险一金，周末双休，有餐补，办公环境优越，节日福利，法定节假日~！有良好的发展及晋升空间。应聘者可投递简历，人事部将在3个工作日内安排面试时间。
    
------------------!!!------------------
安卓反汇编反编译开发: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 不限
公司地址: 郑州市管城回族区商都路心怡路易元国际B座24楼2424室
能力要求:    熟悉并会熟练运用 安卓逆向，调试反汇编，反编译等技术。
    有制作手游脚本等经验。
    参与过以上项目者优先。
    
    上班时间
    早上9点-晚6  工作6天 休息1天。
    5A级写字楼，办公环境优越。
    
    
------------------!!!------------------
对日java开发[大连]: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 高新园区
能力要求:    职位要求：
    1.日语：入门级别（能看懂式样书即可）。
    2.技术：Java开发2年工作经验就行，如果比较优秀1年经验也能接受。国内Java也有职位，对技术要求相对较高。
    3.薪资待遇：五险一金，面试通过的话底薪6K（面试很容易，不过也不赔。都去试试）
    ﹡本公司郑重声明，绝不拖欠工资
    4.项目简介：长期合作项目，只要你愿意一直在一个项目干，公司绝对支持。比本社更稳定！！！
    5.公司特有福利：
    ☞ 夏季（6,7,8）每月补贴100元降温补助。
    ☞ 节日礼品：中秋，元宵节等
    6.其他：如果有接受外省工作的小伙伴，技术不限（java，cobol，.net等）待遇更优厚（杭州，成都等）
    有意向的小伙伴加下面HR微信，并标注，求职的职位即可。
    HR微信：15842495969
    
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
java和游戏,开发,测试工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 湖北省武汉市洪山区珞喻路鲁巷春和天地11楼
能力要求:    职位要求1、大专以上，应往届均可；2、专业不限，计算机相关以及理科相关专业优先；3、有无基础均可；4、接受转行做IT，对计算机IT有浓厚的兴趣，喜欢java或其他编程语言；5、有耐心，持之以恒，有吃苦的心志；6、有团队合作精神。职位描述1、配合项目经理，负责软件产品的开发与维护；2、完成产品架构和模块设计、编码、测试、调试工作；3、按照项目计划，提交高质量的代码，完成开发任务；4、修改bug，改善软件易用性，提升用户体验度；5、完成团队项目其他工作。6、无经者愿意从基层做起。
    
------------------!!!------------------
JAVA程序员: 
薪资:3500-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 山西省太原市南内环街168号盛伟大厦13层
能力要求:    
------------------!!!------------------
高级JAVA开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市高新区长江西路拓基广场金座C26层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责系统后台服务及支持系统的功能模块开发，包括需求分析，系统设计和编码实现；
    2.负责应用环境的搭建，部署和运行环境的监控工作；
    3.重构现有系统，不断完善系统健壮性，代码质量和用户体验；
    4.解决项目中存在的性能瓶颈及隐患漏洞；
    5.遵守开发规范和开发流程。
    任职要求：
    1.Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
    2.五年以上使用java进行web开发的经验，精通AOP、MVC等框架，熟悉nosql；
    3.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；
    4.具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；
    5.具有高度的抽象设计能力，思维清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
    
    
------------------!!!------------------
软件开发工程师(java/c/c++/android/ios): 
薪资:6001-8000元
最低学历: 中专
公司地址: 深圳
能力要求:    
    
------------------!!!------------------
嵌入式软件工程师: 
薪资:5000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州西湖区振华路200号瑞鼎大厦B-13楼
能力要求:    岗位职责：1、负责产品系统设计、概要设计、详细设计；2、产品核心及模块开发工作；3、完成产品相关技术文档及管理工作；4、核心产品技术攻关，新技术的研究；5、完成单元测试，协助测试人员完成模块的测试工作；6、对开发工作的内部验收工作；7、对技术人员的进行技术培训。任职资格：1、电子工程或相关专业，本科以上学历；2、有1年以上的相关电子产品开发经验；3、能熟练应用C,C++ ,JAVA程序语言中的一种；4、熟悉模拟、数字电子电路，并能看懂电子原理图；
    5、了解linux系统原理，linux驱动；
    6、android 数据采集网络通讯APP 开发经验者优先；
    7、了解RS232,RS485通讯原理
    8、良好的沟通技巧和团队合作精神，具有研究和创新能力。工作时间：早上8：30－－－－－下午：17：30
    工作地址
    杭州西湖区振华路200号瑞鼎大厦B-13楼
    
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济南市高新万达广场J2栋1808室
能力要求:    1、负责业务需求把控、功能开发、测试；2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计；3、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；4、担任项目经理，负责培训和辅导初级开发工程师。工作要求:1、本科（含）以上学历 ，2年以上相关工作经验；2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；3、熟悉Spring、mybatis、netty等开源框架，对上述上述框架有深入理解，能对框架进行重构和优化者优先；4、有丰富MySql数据库开发和优化经验；5、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 ；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 ；7、有主人翁意识，用于承担并主动解决问题。
    8、同时具有.net经验者优先。
    
------------------!!!------------------
前端开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 山东省济南市高新区新泺大街1166号奥盛大厦3号楼
能力要求:    岗位职责:
    1. 负责web前端开发、调试维护及前端系统优化工作；2. 负责前端交互设计和效果，提供优越的用户体验；3. 与产品、设计、后端人员配合工作，深入理解后端架构，根据需求提供最优化的前端开发方案，能够独立完成前端开发工作；4. 持续对web前端性能进行优化，有效解决浏览器兼容问题；5. 前端前沿新技术的调研与研发；
    
    任职要求：
    1. 两年以上前端开发工作经验；2. 熟练掌握 Javascript，Jquery，html，css等web开发相关技术，精通html5和css3开发；3. 熟悉DIV＋CSS页面布局，有解决浏览器兼容性问题的相关经验；4. 熟悉react 或者react native等前端开发技术；5. 能熟练地与后端人员进行对接开发；6. 对用户体验、用户需求、交互操作流程等有深入理解，对前端开发常见安全问题有所研究；
    7.具有良好的编码习惯，程序结构清晰，命名规范；
    
    我们提供的福利待遇：
    1、标准的办公写字楼，公司为你提供工作中所需要的电脑等设备；
    2、朝九晚六的8小时工作时间，法定节假日正常休息；
    3、有发展前景的自有项目，有竞争力的薪资，多元化的福利补助；
    4、缴纳五项社会保险以及高比例的住房公积金，体检每年一次；
    5、更多的薪酬福利待遇不断增加中······
    
    
------------------!!!------------------
java安卓web前端/php开发: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 金水区花园路与丰产路交叉口向东100米U+创客中心
能力要求:    任职要求：
    1、年满18周岁，应届毕业生、实习生、无经验可接受；
    2、大专及以上学历（优秀者可放宽学历要求）；
    3、对计算机有兴趣，愿意长期从事IT行业。
    
    岗位职责：
    1、在项目经理的带领指导下完成公司项目的设计、开发、运营等工作；
    2、能够高效率、高质量地完成工作；3、有良好的逻辑思维能力、创造力和想像力； 4、有强烈的责任心和快速学习能力，工作态度认真，富有团队精神，有良好的沟通能力。
    
    福利待遇：
    1、每天8小时工作制，周末双休；
    2、转正入职工资：基本工资+项目提成+奖金；
    3、入职后签订劳动合同，提供住宿、餐补、话补、五险一金、年终奖；
    4、公司按照国家规定实施假期制度；
    5、公司为员工提供完善的发展晋升制度，每半年进行一次综合调薪；
    6、公司为员工提供入职培训、在职培训、拓展训练、职能培训等；
    7、公司定期组织户外旅游，节假日聚餐、节日福利、生日惊喜、国外旅游等。
    
    联系人： 王经理  17319708449
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师—厦门: 
薪资:8000-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门观音山
能力要求:    岗位职责：
    1、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；
    2、根据总体设计完成软件的开发与实施工作；
    3、配合测试相关人员进行相关测试和接口组进行调试。
    
    任职要求：
    1、熟练掌握JAVA编程语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架；
    2、有良好的学习能力、团队协作能力、沟通能力、语言和书面表达能力。路清晰，能独立分析和解决问题；具有在压力之下坚持完成工作的意志力；
    3、熟悉关系数据库和SQL语言，至少熟悉Oracle、MSSQL Server、Mysql其中一种；
    4、熟悉Web应用开发，掌握Html、Javascript、Ajax等技术。
    
------------------!!!------------------
java/人工智能开发助理工程师: 
薪资:7500-14000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼
能力要求:    【项目介绍】：基地承担着中关村软件园园区内300多家知名企业的人才培养、招聘的任务，本次招聘的岗位全部采用企业定制式培养，入训学生学习结束，统一安排在园区工作，千载难逢，机会难得......
    【任职要求】：
    1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电、数学或英语等专业。
    2、有计算机语言基础者优先，如：C语言、Java、.Net、PHP等；
    3、入职前同意在园区参加岗前集中实训四个月。【待遇】：1、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险及福利待遇2、工作首年需在北京就职，次年可申请调回原籍所在省会城市的分公司或合作企业工作
    【岗位方向】：
    1、 Java+大数据软件开发工程师实习生
    2、 人工智能+Python开发工程师实习生
    【职业背景】
    1、Java+大数据——Java 已经连续21年位居热门编程语言之首。在薪酬待遇方面，Java+大数据开发工程师平均薪资在15k以上。
    2、人工智能+Python——目前国内大学，专、本科段还没有开设人工智能专业，这既是挑战，又是机遇。一名入门级的AI工程师月薪轻松就可以拿到15K，中、高级工程师，企业更是给出30万到150万的年薪；Python非常适合AI开发，它更接近自然语言，编程简单, 速度超快，它能够把各种模块很轻松地联结在一起,开发人员不必重复造轮子，像搭积木一样就可以完成绝大部分工作， 非常适合初学编程者。
    未来５０年都将是人工智能的天下，人工智能时代才刚刚拉开帷幕，现在加入，四年后，当第一期AI大学生进入这一领域时，你已经年薪百万，已经是他们的总监、CEO了。
    【温馨提示】：每日简历投递量非常大，欢迎主动与QQ：591421973或电话（微信）18910841802预约，谢谢！
    
    北京中关村软件园欢迎您！
    
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师（6K-9K）: 
薪资:6000-9000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑州高新区西三环电厂南路大学科技园东区10号楼2层202
能力要求:    2、使用PHP开发互联网应用包括微信商城、小程序、PC及移动端在线支付程序；
    3、协助完成LAMP框架系统下千万级大数据性能优化、大数据分析工作；
    4、配合项目总监、项目经理的工作，参与项目计划及项目文档编写。
    
    4、熟悉国内开源PHP产品或框架如：ECshop,ThinkPHP,Yii等技术和原理优先。
    5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
    10、技术大牛、能力突出者，可无视以上所有限制，期待面谈。
    
    我们的愿景
    你现在看到的并非传统企业，我们是一家年轻的高科技互联网企业。自2014年成立以来，我们得到了快速发展，是河南省双软企业、拥有15项软件著作权。自主研发的ERP系统及移动端APP订单管理软件每天连接数十万工人师傅及合作商家用户连接。数据库能自主承担千万级记录的频繁操作。
    在这里的这群人虽然称不上技术大牛，但是我们希望能够与你共同学习共同进步。
    我们能够为你提供有竞争力的薪酬、周末双修、五险、加班补助、节假日福利、年终分红等等。。。
    期待优秀的你的加入。。。。。
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 郑东新区绿地之窗云峰A座2009
能力要求:    岗位职责：
    
    1.  能单独完成项目的需求分析、设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
    2.  参与系统架构的设计，负责核心业务模块的开发、性能调优；
    3.  维护和升级系统产品，快速定位并修复系统缺陷；
    
    任职要求：
    1、 3年以上开发经验，计算机或相关专业，专科及以上学历；
    2、JAVA基础扎实，精通IO、多线程等基本原理；
    3、熟悉Spring、Struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式；
    4、熟悉目前主流的缓存框架，如Redis、Memcached 、MongoDB等；
    5、熟练掌握Linux下的常用命令，熟练使用Maven，Svn；
    6、熟悉Tomcat、NGINX等WEB服务器的配置；
    7、有良好的数据库设计和接口设计经验；熟练使用常见关系型数据库，如MySQL，Oracle等；
    8、工作主动性强，耐心细致，有责任心；学习能力强，有良好的沟通能力与团队合作精神；
    9、有微信开发、支付宝开发经验的优先考虑；
    
    薪资福利：
    1、周末双休！
    2、公司提供住宿！
    3、良好的薪资制度.
    
    工作地址
    郑东新区绿地之窗云峰A座2009室
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师（双休+五险一金）: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州高新区科学大道97号（长椿街与玉兰街交叉口，沿玉兰街西行100米路北）
能力要求:    岗位职责：
    1)PC软件模块需求分析、概要设计；
    2)PC软件编码、单元测试；
    3)编制相关的技术文档。
    任职要求：
    1)本科及以上学历，计算机及相关专业；
    2)精通java，3年以上B/S应用开发经验，熟悉相关的开发框架，能够独立进行模块的开发工作；对前端页面开发有一定的了解；
    3)熟练应用SQL Server、Oracle、MySQL其中一种数据库；
    4)参与过两个以上中型项目开发，具备一定的分析设计能力；
    5)具有独立思考、解决问题能力，具有一定的创新潜力。
    
    
------------------!!!------------------
急招java开发程序员（接受实习生，双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 合肥市蜀山区金寨路91号立基大厦A座16楼
能力要求:    岗位职责：
    1.负责Java平台客户端软件的产品开发和维护；
    2.协助完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；
    3.根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；
    4.按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；
    5.参与整体技术架构讨论，提供建设性意见。
    
    任职要求：
    1 大专及以上学历，理工科优先，对计算机和互联网感兴趣
    2.具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神
    3.愿从基层做起，有极强的发展意识和上进心
    4.欢迎敢奋斗、想拼搏的广大应往届毕业生，自觉能定性较强者优先
    
    薪资待遇：
    1、工作时间朝九晚六，周末双休，公司为员工免费提供住宿。
    2、试用期：3个月，优秀者可提前申请转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于3500-4500元/月收入；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    
    工作时间：早9：00-18：:00，双休，法定假日按国家规定执行！
    
    我公司目前Java开发工程师、java开发实习生、Java开发程序员、Java开发工程师实习生、Java开发初级工程师、Java工程师等岗位均在招聘，欢迎广大往应届毕业生投递简历！
    
    工作地址
    合肥市蜀山区金寨路91号
    
    
------------------!!!------------------
华为业务线JAVA开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安市高新区延平门地铁站
能力要求:    入职要求：1、大专及以上学历学生（理工科背景，本科优先）；2、2016年或2017年毕业的应往届生；3、热爱计算机软件开发行业，善于学习和总结分析；4、有良好的工作态度和团队合作精神。 岗位职责:1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。 工作时间:周一到周五9：00~12：00 13：00~17：00，周末双休 福利待遇：1、底薪4000起，另有项目提成和奖金；薪资幅度：初级：4000-6000元；中级：6000-8000元；2、提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休、年底双薪、股权制；3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金；4、公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔；5、提供海外工作机会；6、提供入职华为渠道。
    
------------------!!!------------------
中高级java开发工程师: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 郑州市郑东新区商都路与中兴路交叉口向北200米凯利国际A座1911室
能力要求:    专业要求：
    1、熟悉java开发，熟悉ssh、springMvc等常用java开发框架，对设计模式有一定的了解。
    2、熟悉web开发，熟悉一种以上常用javascript组件，如extjs、jquery、easyui、bootstrap等，有angularjs、react、vue经验优先。
    3、熟悉mysql、oracle等常用数据库，熟练掌握sql语句、存储过程编写。
    4、熟悉zookeeper，有spring技术体系相关组件使用经验，如spring boot、spring batch、spring cloud、spring cloud dataflow、spring data等。
    5、有一定的Linux操作系统的使用经验，熟悉linux常用命令，有自动化运维经验更佳（ansible、saltstack）。
    
    福利待遇：国企背景，双休，五险一金皆最高额度，季度、节假日福利等，欢迎强者加盟！
    
------------------!!!------------------
UI设计师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 石家庄市新华路600号
能力要求:    
    u  岗位职责： 1、充分理解设计需求，负责公司产品的视觉设计和交互设计，UI风格的架构； 2、负责软件和应用系统的界面设计和制作，包括软件和应用系统的界面、交互效果、各类图标设计等，注重细节处理； 3、能够与前后端工程师保持良好的沟通； 4、根据需求充分发挥创意，设计出简洁、精致的界面。 5、参与公司前瞻性产品及功能的创意设计 任职要求： 1、熟练掌握PS、AI、AE、Sketch等设计制作软件； 2、计算机相关专业，本科以上学历，5年以上设计相关工作经验，有成功的线上作品； 3、对产品和设计有独到的见解和想法，善于思考； 4、在乎设计细节，追求卓越，时刻注意设计趋势； 5、善于沟通交流，善于团队合作，对易用性有敏锐的把控能力。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA架构师（望京）: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市朝阳区朝外北街复星国际中心23层（6/10号线呼家楼站E口出）
能力要求:    工作职责 1、具有模型驱动开发架构设计经验和架构案例；  2、有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例； 3、必须有ECLIPSE插件开发经验。 4、精通JBPM、权限管理、元数据引擎、规则引擎或者其他技术特长者优先。 5、精通Java各种技术架构、多项成熟大型的开源项目，读过源代码者尤佳；有相关项目实战经验； 6、有较好的系统分析能力，擅长性能调优；  任职资格 1.8年以上JAVA开发经验，2年以上JAVA架构设计经验。即10年以上JAVA相关的开发经验。 2、在知名企业担任架构师职务，同时，设计过大型内部业务应用系统架构经验；  3、要求稳重、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力。 4、逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。 5、具有模型驱动开发架构设计经验和架构案例；  6、有大型系统的设计和开发经验，尤其在有大数据量、高并发产品经验者优先，有JAVA底层开发框架案例； 7、必须有ECLIPSE插件开发经验。 8、精通JBPM、权限管理、元数据引擎、规则引擎或者其他技术特长者优先。 9、精通Java各种技术架构、多项成熟大型的开源项目，读过源代码者尤佳；有相关项目实战经验； 10、有较好的系统分析能力，擅长性能调优；
    
    
------------------!!!------------------
java web高级软件工程师（青岛）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 市南区金坛支路6号
能力要求:    岗位职责：
    独立完成模块的设计、开发、测试
    根据项目经理的要求，按时按质的完成任务
    
    任职要求：
    1、有2年以上的java web开发经验
    2、熟练使用struts、spring、hibernate、mybatis等框架
    3、熟悉jquery，熟悉extjs、easyui或其他至少一种第三方js组件
    4、熟悉oracle、mysql、sql server中至少一种数据库。
    5、责任心强，工作踏实，能承受一定的压力。
    
    
    
------------------!!!------------------
JavaWeb开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市朝阳区国粹苑B座1058室
能力要求:    岗位职责：
    1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
    2. 参与产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案。
    
    任职要求：
    1. IT专业本科以上学历，3年以上软件开发经验；
    2. Java基础扎实，对Spring或JavaEE的设计思想和实现方式有深入理解；
    3. 熟悉mysql、mangodb、redis，熟悉数据库优化；
    4. 极强的责任心、团队意识，良好的沟通与交流能力；
    5. 有股票财经类产品开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
java测试包住宿周末双休带薪年假: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 不限
公司地址: 北京市海淀区永澄北路2号院1号楼B座三层3008-25号
能力要求:    岗位要求 1、有较强的学习能力、语言沟通能力；专业不限，对IT软件行业发展看好。希望转型到高薪职位的IT从业人员；或在销售、文职、财务、管理、建筑、采购及预算等领域工作多年，想进入软件开发行业的从业者； 2、毕业后，没有机会进入理想行业的大学生，特别是：计算机(网络)、信息管理、经济管理、电子技术、工商管理、财务金融、工业工程、自动化、物流供应、自动化、电子商务、机械类、应用数学、法律等相关专业； 3、有计算机语言基础者优先，如：C++\C语言、VB、JAVA、.Net、PHP等；
    
    
------------------!!!------------------
软件工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 朝阳区红军营南路天畅园8号楼三层
能力要求:    工作职责：
    1、高质量完成公司机顶盒产品研发、维护；
    2、和产品、测试沟通相关产品的研发、测试；
    3、整理研发过程中行管文档、积极反馈进度和问题，协助部门经理改善流程，提高工作效率；
    4、跟进版本的测试、发布、推送，并且积极收集、汇报、解决客户反馈的需求和问题；
    5、协助测试解决项目中实际碰到的新问题。
    
    岗位要求：
    1、精通Linux编程环境，熟悉shell脚本开发；
    2、精通C/C++编程语言，有较强的程序bug分析和修订能力；
    3、熟练掌握TCP/IP协议；
    4、熟练掌握嵌入式开发环境和交叉编译流程；
    5、熟悉mysql、sqlite等主流数据库使用；
    6、熟悉OpenGL开发；
    7、熟悉图片，音视频编码格式；
    8、积极、踏实、有进取心。
    
    
------------------!!!------------------
java讲师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 辽宁省大连市高新园区火炬路49号-安博教育
能力要求:    岗位职责：
    1、按照教学规范和教学大纲高质量完成JAVA课程的授课任务；
    2、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；
    3、根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；
    4、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；
    5、负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；
    6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量。
    7、领导安排的其他临时事宜。
    
    任职资格：
    1、热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，三年或以上工作经验；
    2、较好的心理素质，能够承受压力，表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；
    3、精通Java语言，有扎实的语言功底，2年以上JavaEE项目开发经验，至少3个项目的开发经验，有P2P、电商（Dubbo、jsoup、爬虫技术、freemarker、quartz、mycat、fastDFS、nginx）项目开发经验者优先考虑；
    4、有1年以上教学经验者优先考虑。
    
    请发简历至3429872655@qq.com
    ---------------------------------------------------------------------
    福利待遇：入职既有五险一金，周天双休，绩效奖金，员工宿舍，节日福利，带薪年假等等等等你想不到的好福利，快来了解我们吧！
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 厦门思明区珍珠湾软件园创新大厦B区503室
能力要求:    
    职位描述：
    1.JAVA语言的Web项目和API开发；
    2.模块级的功能分析和设计并编写相关文档；
    3.linux操作系统，以及docker的相关部署，能够对服务器进行维护，能写简单的shell维护脚本,熟悉nginx的使用；
    4.统运维经验。
    
    
    任职资格：
    1.本科学历及以上，计算机软件及相关专业，2年以上java开发或相关行业工作经验。
    2.精通Java开发语言，精通mysql数据库,了解redis, mongodb。
    3.了解Socket通讯机制。
    4.掌握tomcat的配置优化，熟悉linux下的服务器配置。
    5.熟悉spring boot, spring mvc,了解spring cloud.
    6.有物联网行业从业经验者优先。
    7.有团队协作开发经验，敬业、诚信、良好的团队合作及人际沟通能力。
    
------------------!!!------------------
JAVA高级工程师: 
薪资:9000-18000元
最低学历: 本科
公司地址: 徐汇区钦州南路71号上海科技出版大楼9楼
能力要求:    岗位职责：
    1. 参与软件技术框架设计以及搭建
    2. 参与软件设计、完成软件部分功能设计；
    3. 开发关键代码，并指导初级开发人员遵从设计、规范进行系统开发；
    4. 按照公司软件开发管理规范要求，编写软件开发说明文档。
    任职条件:
    1. 计算机相关专业，本科以上学历，具有4年以上相关工作经验；
    2. 深入理解面向对象的Java软件项目设计与开发；
    3. 精通Java、Java EE技术，对Java语言规范有深刻理解；
    4. 熟悉JSP、Servlet、JDBC等技术的开发，熟悉主流的数据库开发者优先；
    5. 熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等框架的经验者优先；
    6. 熟悉Web，精通HTML、XML、javascript基础知识者优先；
    7. 掌握常用的开发工具（如Eclipse、SVN等）；
    8. 善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力；
    9. 熟悉网站平台基础架构（SOA等）者优先。
    欢迎和公司长期发展的有志人士。
    公司提供丰富的培训机会，包括国外进修机会。
    完善的社保制度+员工关怀制度+培训体系+优秀的企业文化+广阔的发展空间
    绩效工资丰厚奖金，公司定期举行聚餐旅游！
    五休二， 国定节假日休息 ！
    对自己有信心的快来加入我们这个大家庭吧！
    
------------------!!!------------------
Java实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都市高新区天府大道北段1480号高新科技孵化园5号楼3楼
能力要求:    岗位要求：
    1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、设计、自动化等相关专业优先考虑，其它专业优秀毕业生亦可考虑；
    2、了解Java等开发语言；
    3、有良好的编程基础，熟悉相关开发工具；
    4、了解SQL语句的编写；
    5、热爱计算机行业。
    
    岗位职责：
    1、根据需求内容核心软件开发及修改；
    2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；
    3、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；
    4、参与软件系统的设计和分析；
    5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
    
    
    加入我们，我们还为你提供：1、易于个人发展的职级梯级体系；2、具有竞争力的薪酬体系、定时考核调薪升级、丰厚年终奖；3、丰富的福利（1）法定节日、婚假、丧假、产假陪产假、带薪年假、带薪病假等；（2）现磨咖啡、零食无限供应、常备小药箱，兵乓球桌、健身沙袋；员工体检（3）“各类体育竞技赛”：羽毛球、乒乓球、篮球、拔河等；（4）“各类公司活动”：周年庆、运动会、节日趴体、每月员工生日会。4、员工意见尊重畅通的员工建议/意见/投诉通道，合理即有奖。更多福利建设中……我们的目标是：把公司建设成家一样幸福的地方。团队中，有来自阿里、腾讯、联想等工作过的伙伴，也有刚毕业的青涩鲜肉，我们年轻，喜爱运动，充满激情，我们想成为一家伟大的公司，并为之奋斗努力，如果你也和我们怀揣梦想，欢迎各位路过的小伙伴们随时加入我们哦，我们一起闯出个未来！
    
    
------------------!!!------------------
java后端开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区五山路华南师范大学（地铁华师站）
能力要求:    要求：
    1、大专以上学历，18-26岁
    2、理工科类专业优先，可接受实习应届生
    
    岗位职责：
    1． 从事java软件开发技术方向工作
    2． 在技术项目经理带领下完成公司布置的项目。
    3． 没有工作经验和相关专业的新人，公司可提供培养。
    
    福利待遇：
    1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休；
    2、五险一金、团队活动、生日会、下午茶及丰厚福利待遇；
    3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
    备注：有意者请直接投递简历，人事部会尽快与您取得联系！
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 望江西路666号科大讯飞
能力要求:    1.计算机本科或互联网相关专业；
    2.三年以上互联网，JAVA 后台开发工作经验；
    3.熟练使用java语言；
    4.熟悉Rocketmq，kafka等中间件；
    5.熟练掌握Spring、Springmvc、Hibernte等开源框架；
    6.熟悉Linux操作系统及至少一种脚本语言(Shell/Perl/Python)；
    7.熟练掌握前端开发，熟悉javascript、css、html、jQuery等前端技术；
    8.熟悉MySQL数据库开发、优化及sql编写、熟悉至少一种NoSQL技术；
    9.熟悉掌握svn、git、eclipse、IntelliJ IDEA 等基本开发工具
    10.有潜力能深入理解用户体验和平台应用
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师: 
薪资:10001-15000元
最低学历: 大专
公司地址: 利星行中心
能力要求:    一、基本要求
    1、三年以上使用Java语言进行系统开发的经验
    2、全日制统招本科三年以上或专科四年以上
    3、良好的沟通能力、逻辑思维能力
    4、具有团队合作精神
    5、年龄24到29岁
    二、必备技能要求及水平 1、熟悉Java、J2EE系统架构，熟练掌握SpringMVC、Struts、Hibernate等开发技术； 2、熟悉Oracle数据库开、熟练掌握SQL语句； 3、熟练掌握Eclipse等Java  IDE； 4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具；
    三、以下优先考虑
    有PLM实施经验者优先考虑
    
    
------------------!!!------------------
初级Java程序员实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 长沙市开福区望麓园街道芙蓉中路一段478号运达国际广场
能力要求:    岗位职责：
    1、 热爱软件开发事业；2、 熟悉Java编程语言和思想，扎实的编程基础；
    3、 了解 SqlServer、MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发；4、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习。
    任职要求：
    1、计算机或理工科相关专业毕业，优秀者可放宽条件；
    2、有良好沟通能力和学习能力以及团队合作精神；
    3、有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生。
    薪资待遇：
    1、在成熟的运营管理机制下，为在职员工提供入职前带薪岗前培训；
    2、试用期：3个月，优秀者可提前转正；
    3、正式入职可享有月薪不低于3500-5500元/月收入，三年内平均年薪十万以上；
    4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；
    5、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
    工作时间：早9：00-18：:00 ，双休，提供住宿，法定假日按国家规定执行！
    
    
------------------!!!------------------
java: 
薪资:6000-10000元
最低学历: 本科
公司地址: 浑南区沈阳国际软件园
能力要求:    岗位要求：
    工作地点：浑南区新松机器人1期
    可拨打电话预约面试:204-66795047
    
    
------------------!!!------------------
PHP开发工程师: 
薪资:5000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 科技路华奥大厦B座1203
能力要求:    一、岗位职责：
    1、1年以上php网站开发经验，熟练使用php，能快速上手项目开发;
    2、负责网站新栏目、程序模块的设计和开发;
    3、熟悉mysql的优化，对已有程序进行优化开发;
    4、定期维护网站程序，处理系统bug;
    5、定期整理网站程序开发文档;
    二、任职要求：
    1、熟练掌握PHP语法及相关框架；
    2、熟练掌握html、ccs、javascript、jquery、ajax等前端技术;
    3、熟悉Mysql数据库操作，熟练运用SQL语句，对Mysql数据表的设计及优化有一定了解;
    4、工作认真严谨，善于沟通，有良好的自学能力;
    
    
------------------!!!------------------
5K高薪聘请java开发助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 锦江区提督街1号雄飞中心22楼
能力要求:    <
    
    
------------------!!!------------------
视觉应用工程师: 
薪资:8000-16000元
最低学历: 本科
公司地址: 石羊路118号
能力要求:    工作描述：负责产品设计方案的制定、评审, 新结构和产品的开发,新项目预算评估
    工作职责：
    1.负责设备视觉部分的设计、相关视觉元件的选型（相机、镜头、光源等）以及视觉工具算法、软硬件解决方案的确定；
    2.协助团队实现设备检测要求，协调机械工程师、电气工程师制定解决方案；
    3.确定视觉检测算法及软件的编写，会用编程语言C++或C#中的任意一种；
    4.至少掌握一种视觉工具：Halcon、VisionPro或OpenCV、NI；
    5.能适应一定强度的出差，去客户现场完成设备功能调试及验收；
    6.负责公司已开发视觉项目的维护支持。
    教育背景和经历：
    1.计算机、图像处理、自动化、电子、光学、机械等相关专业大学本科以上学历,
    2.2年以上相关视觉设计和开发工作经验
    技能和能力要求：
    1.有相关工作经历（视觉系统、机器人项目调试管理）或优秀应届生优先考虑；
    2.熟悉机器视觉镜头，光源，相机的特点和选型，熟练进行视觉系统的搭建和结构设计；
    3.熟悉图像处理各种算法原理，并能够灵活运用算法工具进行图像匹配、定位、分割和识别；
    4.有扎实编程功底，熟悉使用C++/C#任意一种编程语言；
    5.至少掌握一种视觉工具：Halcon、VisionPro、NI或OpenCV；有机器视觉软件开发和项目实施经验者优先；
    6.较强的逻辑思维能力及学习能力。
    7.思想活跃、善于沟通、具有团队合作精神
    8.服从上级安排、工作认真负责、吃苦耐劳
    
    
------------------!!!------------------
Java后台开发助理: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南开区红旗路218号慧谷大厦2504
能力要求:    岗位职责：1、协助负责平台后端代码编写；2、负责项目新功能模块开发, 包括系统设计和编码实现；3、输出相应的开发文档；任职要求：1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、通讯工程、自动化控制等专业；2、了解计算机编程语言；3、学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维和表达能力；4、工作认真负责，性格阳光乐观，积极向上；公司福利：1、上班时间：上午8:30-12:00,下午13:30-17:30；2、周末双休；
    
------------------!!!------------------
高级Java开发工程师(001050): 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 武汉市洪山区关山大道保利国际中心1004
能力要求:    岗位职责
    1、根据业务需求，参与数据库设计和服务接口设计，参与编写概要设计文档；
    2、编写详细设计文档；
    3、编写服务层程序代码，在保证代码质量的同时快速开发；
    4、团队管理，以及对初中级人员的技术指导。
    任职资格：
    1、本科及以上学历，5年及以上JAVA项目开发经验；有过大型项目经验优先考虑；有管理过10人左右的团队经验。
    2、熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；具有丰富的J2EE架构设计经验；
    3、精通java、Struts、spring mvc、spring boot、O/R映射工具（hibernate/ibatis）；熟悉jsp、JQuery、JavaScript/Ajax；熟悉Restful接口开发；能够使用maven搭建项目；
    4、熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计；
    5、熟悉MySql，Oracle，SQL Server数据库,掌握SQL优化技能；
    6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
    7、具有良好的团队协作与沟通能力，热爱开发工作，具有良好的编程习惯。
    8、能够接受短期出差。
    
------------------!!!------------------
JAVA高级研发工程师—众麦: 
薪资:10000-19000元
最低学历: 本科
公司地址: 广顺南大街16号sony大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、培养方向：面向智能语音方向的流程开发；
    2、参与项目整体需求的沟通与理解，对接项目经理项目计划；
    3、完成智能语音方面的核心流程与逻辑的开发、测试，能独立解决流程开发中遇到的疑难杂诊问题，能够对团队提供必要的技术支持。
    4、参与客户整体智能语音项目的流程调试、部署、交付等工作；
    5、根据开发规范与流程完成相关文档的编写工作。
    
    任职要求：
    1、本科及以上学历，计算机、通信或者相关专业，2年以上工作经验，通信相关专业优先；
    2、熟练掌握Java编程或者.Net编程，有一定的编程思想，做个呼叫中心IVR流程开发的优先；
    3、熟练应用常见数据库Oracle、Mysql，Sql Server等，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验等优先；
    4、良好的沟通协调能力和团队合作意识，思维敏捷清楚，有创新意识；
    5、对人工智能有一定的了解；
    6、有过相关的智能语音相关开发经验或者呼叫中心相关开发经验的优先；
    
    公司地址：
    北京市朝阳区广顺南大街16号sony大厦25层
    
    
------------------!!!------------------
Web前端工程师: 
薪资:6000-7000元
最低学历: 大专
公司地址: 成都高新区天府软件园C区12座16楼
能力要求:    岗位职责：
    1、熟练使用jquery/bootstrap/layui/mui等，熟练掌握H5/CSS3，熟练掌握JS调试技巧，能独立完成JS错误查找、处理。
    2、熟练掌握响应式页面开发，熟练掌握页面兼容、适配。
    3、熟悉面向对象，了解MVC设计模式，掌握JQ插件、原生JS插件开发。
    4、熟悉TP模板标签，能独立完成TP框架内页面渲染。
    5、熟悉各大平台JSSDK调用（地图类、商城类、微信类等）；能独立阅读开发文档并完成相关工作。
    任职要求：
    1、1年及以上工作经验，有目标，对未来有规划。
    2、乐观、善于沟通，有较强团队意识, 服从上级安排。
    3、学习能力强，能独立思考并解决问题。
    4、有微信、支付宝小程序开发经验者优先。
    
------------------!!!------------------
C/C++ - Windows高级应用程序开发: 
薪资:6000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安市高新区丈八一路绿地Soho B座2109
能力要求:    岗位职责：
    1、完成产品WINDOWS客户端相关开发；
    2、解决开发中存在的问题；
    3、完成系统的调试、测试和维护工作；
    4、配合产品开发完成相关任务目标。
    
    任职要求：
    -精通C/C++语言编程，对数据结构和算法设计具有较为深刻的理解
    -强烈的进取精神和求知欲，对新技术充满热情
    -TCP/IP网络协议基础知识扎实
    -熟悉Microsoft Windows平台的基础开发知识，如多线程、内存管理、消息机制等
    -具有主动的沟通意识，较强的分析和解决问题的能力
    -工作认真，有责任心，具备良好的团队合作精神
    -对Windows系统编程/UI编程/网络编程有实际开发经验；
    -熟悉MFC，COM，STL，WTL，ATL等开发技术者优先考虑
    -熟悉GDI、DirectX、OpenGL或相关技术者优先考虑
    
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师/Java实习生（双休五险）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 蜀山区金寨路立基大厦A座16楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责协助工程师进行软件系统Java开发、调试工作
    2、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；
    3、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’
    4、负责协助项目后续维护和产品升级；
    
    薪资待遇：
    1.底薪4000起，有项目奖金2.每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
    
    公司福利：
    1、外地员工可提供住宿，双休；
    2、工作时间：早9-晚5 双休 法定假日休息，带薪年假
    3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；
    4、日常补贴（话费、工作餐、交通费补贴）;
    5、薪资保障:享受优质的奖励机制，高底薪+绩效；
    
    工作地址：庐阳、瑶海、蜀山和高薪区都有分公司，面试通过后就近安排！面试地址：蜀山区金寨路立基大厦A座16楼
    
    
------------------!!!------------------
包住宿急聘Java测试开发程序员五险: 
薪资:8001-10000元
最低学历: 大专
公司地址: 北京市海淀区中关村软件园孵化器2a楼
能力要求:    岗位职责：
    1、负责Java平台客户端软件的产品开发和维护；
    
    2、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布；
    
    3、根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻关；
    
    4、按照项目计划，撰写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务；
    
    5、参与整体技术架构讨论，提供建设性意见。
    入职范围：
    Java程序员软件开发工程师 3G手机Android软件开发工程师。
    发展方向：
    一是成为管理人员，例如产品研发经理、技术经理、项目经理等；
    二是继续技术工作，成为高级软件工程师、需求分析师、需求架构师等。
    
    工作地址：北京中关村软件园
    官方网址：www.zparkedu.com
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 深圳福田区中康路128号卓越城1期2号楼1701
能力要求:    岗位职责:1.JAVA功底扎实，5以上年开发经验，熟悉JVM原理，精通io、多线程，精通分布式、缓存、消息等机制；2.精通SpringMVC、Mybatis等框架，掌握springboot优先；3.熟练使用和配置Tomcat应用服务器;熟悉Nginx；4.掌握Eclispse,Maven,SVN,GIT等软件开发工具的环境搭建和使用，有良好的代码书写习惯；5.熟悉H5、CSS、JS等前端技术，熟悉BootStrap、Jquery等常用框架的一种，可完成简单系统界面的开发；6.熟练掌握Oracle/SqlServer数据库开发技术；熟悉SQL调优和数据库表设计；7.熟悉金蝶EAS BOS开发、并有项目开发经历者优先；8.有移动应用APP开发经验者优先
    
------------------!!!------------------
软件开发实习生（java/web/php/c++/安卓）: 
薪资:3000-5000元
最低学历: 大专
公司地址: 秦淮区中山南路49号商茂世纪广场29楼
能力要求:    南京目前在向大数据时代迈进，我司为顺应市场大环境发展需要，目前集团旗下在自主项目研发部和人才外包部需求人数增加，正在邀请有志之士的加入和我们一起打造自己的“软件园”。薪资高、发展好、没经验不要紧，有大神前辈带领你。这里有平台，这里有发展，这里有“钱”途，你还在等什么！！！点击屏幕下方投上你宝贵的简历一份，我们在这里等你！
    
    岗位职责：
    1、负责Java软件开发的辅助与支持；
    2、负责协助工程师进行Java项目的测试与维护；
    3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
    4、有较强的团队合作精神，有责任心，接收实习生，可带薪学徒；
    应聘条件：1、能够尽快入职、长期稳定工作。2、计算机相关专业或者理科生优先，应届生可提供食宿，有工作经验者优先。
    福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；2、健全的五险一金；3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；4、完善的培养体系和晋升机制；5、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）；6、丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
    
    
    公司目前扩展中需求大，其他专业有意想转行的优秀人士公司可先培养再上岗。
    公司为所有的员工提供公平广阔的职业规划与发展空间，所有运营体系管理岗位没有空降兵，均从内部优秀员工中提拔产生！欢迎广大优秀应届毕业生投递！
    
    
    
------------------!!!------------------
java工程师助理+五险一金包吃住: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 贵阳市云岩区延安西路42号汇金国际广场14楼
能力要求:    岗位职责：
    1． 从事java软件开发技术方向工作
    2． 在技术项目经理带领下完成公司布置的项目。
    3． 没有工作经验和相关专业的新人，可以选择自己兴趣的方向发展，从基层做起。
    任职资格：
    1、高中/中专以及上学历，本岗位欢迎应往届生和转行人员应聘
    2、想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作。
    薪资福利：
    1.双休，五险一金，薪资3500-6000+项目提成+餐补+年底双薪。
    2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。
    3.享受法定假期，带薪年假。
    4.丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）。
    5.公司提供宿舍。
    
    
------------------!!!------------------
Java研发工程师(急招): 
薪资:10001-15000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区中关村大街 27 号中关村大厦 16 层
能力要求:    我们希望您：1. 逻辑清晰，喜欢系统性思维；2. 好奇心强，喜欢洞察本质；3. 善于自我驱动；4. 不拘泥于传统方式，能够探索新的解决问题的好办法；5. 代码条理清晰，有洁癖；
    岗位职责：
    1.负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性；2.按照规范，进行基于JAVA及相关技术的设计、开发、单元测试、上线、维护等工作；3.不断重构，持续提升代码质量和用户体验；4.参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新；
    任职要求：
    1.计算机及相关专业本科以上学历；2.3年以上JAVA开发经验；3.熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；4.熟悉JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，MyBatis等）开发经验；5.掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL、PostgreSQL等主流数据库。熟悉Memcached、Redis等Key-Value存储系统者更佳；6.熟练使用shell、python等至少一种脚本编程；7.熟练掌握系统故障分析和性能调优的方法和工具，能够快速定位--并解决问题，保证线上服务稳定、高效；8.具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，学习能力强并乐于分享；9.使用过dubbo、redis、zookeeper、rabitmq/activeMQfka者优先；10.参与过电商平台、大型分布式互联网产品、熟悉SOA架构的开发者优先；
    
------------------!!!------------------
JAVA开发助理（提供食宿+双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南五道金证股份大厦2楼
能力要求:    任职资格：
    1、有编程基础，逻辑思维能力强，有无经验均可；
    2、男女不限，年龄20 - 30岁，有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
    3、熟练使用相关办公软件，具备基本的计算机知识；
    4、具有良好的职业道德，工作细心，责任心强，良好的沟通、协调能力，有团队协作精神；
    
    福利待遇：
    1、舒适的办公坏境；
    2、优越的福利保障、五险一金；
    3、富有竞争力的薪酬；
    4、40小时工作周；
    5、带薪年假、年底双薪；
    6、国家法定节假日假期、员工旅游；
    7、提供住宿（空调、热水器）；
    
    工作时间：
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息两小时，周六日双休。
    联系电话  人事部钟小姐 13826592926(主动来电可优先录取）
    
------------------!!!------------------
JAVA开发工程师助理+五险一金: 
薪资:3001-6001元
最低学历: 不限
公司地址: 天津
能力要求:    岗位职责
    1.协助java项目经理对各信息系统项目的立项、开发、实施、运维、升级等管理工作；
    2、对公司系统进行实施与维护；3、解决Java软件开发过程中的问题；
    应聘条件：1、能够尽快入职(或者一个月左右能够到岗工作)；2、能长期稳定工作；3、年龄18-30岁之间，经验不限，专业不限；4、美国上市集团总公司——注重个人综合素质及能力，目前正在招收应届生及实习生。待遇：1、底薪+奖金=3000-6000（根据个人能力提升）；2、五险一金，带薪年假，双休，节日福利，有餐补等；3、可提供住宿或者就近安排工作地点；4、试用期1-3个月（根据个人能力）转正后享有平均月薪不低于3000元/月收入。工作时间：1、国家法定作息时间；2、周末双休，上9:00下6:00，中午一小时午休时间。公司招揽综合素质能力贤才，组织完善培训计划，工作经验不足者有老员工培养，并且公司提供全方位的办公环境和设施设备。待遇优厚，试用期三个月，试用期间上五险一金，周末双休，有餐补，办公环境优越，节日福利，法定节假日~！有良好的发展及晋升空间。应聘者可投递简历，人事部将在3个工作日内安排面试时间。地址：天津塘沽新村街营口道泛华国际大厦23层
    
------------------!!!------------------
4500Java实习生（跨行亦可）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区惠恒大厦3楼
能力要求:    任职要求：
    1、年龄在18 - 30岁，愿意从基层做起；
    2、勤奋好学、吃苦耐劳，良好的沟通和表达能力；
    3、打算长期在深圳往软件或者IT行业发展的；
    4、有一定的团队合作精神，有良好的沟通能力，表达能力；
    
    福利待遇：
    1、享受法定休假，绩效奖励、年底双薪、带薪休假；
    2、提供住宿交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险等；
    3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；
    4、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
    
    如录用则以高薪作为公司技术储备核心人才来培养
    
    工作时间：
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    
    联系方式：黄先生 15817333704（主动来电者优先录取）
    
------------------!!!------------------
Java实习生（靠地铁站+包住）: 
薪资:4300-5800元
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市宝安区西乡固戌地铁站A出口
能力要求:    位要求 ：
    ①大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；
    ②热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
    ③做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
    ④有良好的工作态度和团队合作精神；
    ⑤优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
    任职资格：
    ①大专及以上学历，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
    ②沟通能力佳，有团队意识。
    ③热爱计算机软件开发行业；
    ④善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    福利待遇：
    1、上班时间：5天8小时，周末双休，不加班。
    2、周末双休，无需加班,享受国家法定节假日。
    3、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪；
    4、完善的培养体系和晋升机制；
    5、带薪休假和丰富的业余活动（聚餐，旅游，户外活动等）；
    6、提供住宿(配备空调,热水器，无线网)。
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:10000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 唯华路5号君地大厦15楼
能力要求:    岗位职责：1、规划企业级的应用架构及软件开发，推动技术产品松耦合、模块化，实现内外部信息架构的整合；2、负责SAAS平台产品的整体架构设计，对实现功能、技术选型与性能优化提供解决方案；3、核心模块的业务建模、流程设计review，公共核心组件的设计开发；4、良好的协调沟通能力，组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理。任职要求：1. 本科及以上计算机相关专业，5年以上J2EE开发经验，2年以上SAAS设计经验；精通主流框架（SpringCloud、zookeeper、dubbo等），具备SOA及微服务设计能力，有成熟的开放平台架构项目经验；2. 熟悉spring(springboot、spring mvc)、mybatis、struts、hibernate应用及其原理，掌握html，javascript、bootstrap、vue等前端技术3. 熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux操作系统、SVN操作等基础技能；有redis、mongodb等非关系型数据库经验的优先；4.熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理，熟悉Redis,MemCached等缓存技术；5. 具有良好的沟通、组织及团队协作管理能力，有较强的分析和解决问题的能力，有良好的抗压能力；有BAT或HRO、SAAS、生态链、O2O、新零售等平台经验者优先。
    
------------------!!!------------------
中级java开发工程师: 
薪资:8000-12000元
最低学历: 本科
公司地址: 科技园区大冲商务中心D座1308（地铁1号线高新园站B出口）
能力要求:    任职要求：
    1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发工作经验；
    2、精通Java，深刻理解面向对象编程的思想；
    3、精通J2EE编程、熟悉XML相关技术、熟悉Struts、Spring、Hibemate尤佳，熟练使用 Eclipse作为开发工具；
    4、精通Tomcat、Weblogic等WEB服务器的配置；
    5、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等数据库开发，对redis、rabbitmq、fastdfs有相关工作经验者优先；
    6、有电商系统，O2O系统开发经验优先。
    
    岗位职责：
    1、参与电商平台开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保质量，安全和性能；
    2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；解决项目中的架构问题和技术难题，负责关键技术难点的攻关和预研；
    3、参与后台服务性能效率优化，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
    4、参与团队管理，指导团队成员的开发；能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及稳定性的建议。
    福利待遇：全勤奖+五险+双休+节日福利+带薪年假+弹性时间+领导好+温馨的工作环境
    上班9：00-12：00，14：00-18：00
    
    
------------------!!!------------------
游戏java工程师: 
薪资:30001-50000元
最低学历: 本科
公司地址: 团结湖恒安大厦766
能力要求:    主要负责服务器端核心代码的开发，并进行代码review，确保核心系统的稳定高效运行，需要有手游开发经验。
    1.负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
    2.负责搭建系统开发环境，完成系统框架和核心算法的设计；
    3.负责系统开发、调试、布署和集成；
    4.负责根据开发流程要求完成相应文档资料。
    任职要求：
    1.有手游研发经验，狼人杀游戏爱好者优先考虑！！！
    2.正规统招本科以上学历，计算机相关专业；
    3.3年以上Java开发经验；
    4.精通Java及面向对象设计开发，精通Tomcat等常见应用服务器；
    5.精通SpringBoot MyBatis 等流行开源框架以及多线程高并发处理；
    6.精通redis memcache等缓存框架；
    7.精通MySQL，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表；熟悉数据库原理和常用性能优化技术；
    8.熟悉分布式系统及常用组件优先；
    9.熟悉常用的设计模式，具备优秀的技术架构的设计能力；
    10.需具备良好的沟通表达能力及团队合作精神；人品正直诚实，有责任心，能够承受一定的工作压力。
    
    
    
------------------!!!------------------
双休+java/软件开发助理+五险一金: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 东城地铁站君豪商业中心
能力要求:    一、 岗位描述
    1、该岗位工作性质主要为互联网软件开发类内容；
    2、发展较稳定，前景广阔；
    3、专业不限，实习结束后入职产品线从事软件初级开发或者设计编程；
    4、在工作过程中需要掌握设计软件、基础的开发语言、及交互逻辑知识；
    二、岗位要求：
    1、大专及以上学历，有计算机相关基础的亦可；
    2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
    3、做事认真、细心、负责，能够专心钻研技术；
    4、有良好的工作态度和团队合作精神；
    5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件；
    福利待遇：
    1、提供施展才华与学习的平台，在企业项目中能力不断提升；
    2、享有法定休假，公司实行8小时工作制，中午休息1.5小时；
    3、高效积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
    4、可接受应届生/无相关经验者/转行人员等。
    
------------------!!!------------------
Java后台开发工程师: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 不限
公司地址: 李沧区重庆中路217号新起点创业广场310
能力要求:    岗位职责：
    开发公司后台系统，数据库设计及项目优化
    1、熟练掌握java语言，j2ee结构开发，对主流应用程序开发框架（如SSH）的开发熟练掌握；
    2、对HTML5开发有一定了解
    3、熟练掌握SQL语言，能够熟练的编写存储过程
    4、良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力
    5、有web系统开发经验
    6、有android/ios应用后台开发经验
    
    任职要求：
    1、 有2年以上JAVA软件开发工作经验者优先；对编程有浓厚兴趣；
    2，良好的程序代码编写习惯；
    3 良好的沟通及写作能力；
    4、 具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；
    5、 学习能力强，易于接受新的技术，新的理念；
    
    
------------------!!!------------------
Java研发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市海淀区上地信息产业基地开拓路7号先锋大厦二段二层
能力要求:    岗位描述： 1、负责需求立项和功能开发，承担核心架构的代码编写，负责系统改造和升级； 2、功能研发和维护统一的软件开发架构； 3、指导初级研发工程师，负责其开发相关工作； 4、带领团队进行项目的分析、设计及开发工作，确保项目进度和质量。 任职要求: 1、2年以上大型B/S项目实际开发经验； 2、Java基础扎实，良好的代码风格，熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，对面向对象、领域驱动开发有一定的经验； 3、熟悉JVM性能优化、对系统性能优化层面有自己的见解； 4、熟练使用开源技术以及框架（spring、struts、Ibatis、Lucence等）； 5、熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种； 6、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术； 7、熟悉Linux环境以及操作，SVN、MVN的使用，熟悉Resin，Apache，Nginx等开源的服务器； 熟练使用dubbo、zookeeper分布式；
    8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，能够独立研究并乐于分享技术,同时，要有强烈的责任心、主动性和团队合作精神；
    9、有互联网公司Web开发和性能调优经验经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发实习生/无经验可培养: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市雨花区芙蓉中路三段569号陆都小区湖南商会大厦1117房
能力要求:    任职要求：
    1）大专以上学历，可接受应届毕业生；
    2）接受转行求职人员，由项目负责人带领实训，但要求勤奋好学，积极主动；
    3）热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；
    4）无项目开发经验的求职人员，可实训后上岗；
    福利待遇：
    1）给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪
    2)完善的培养体系和晋升机制
    3)带薪休假（年假，婚假，丧假，病假，培训假等）
    4)丰富的业余集体活动（拓展，旅游，聚餐，年会等）
    
    
------------------!!!------------------
Java开发实习生/无经验可培养: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 南山区高新南五道金证股份大厦2楼
能力要求:    岗位要求：
    1、大专及以上学历，专业不限，优秀者可放宽至高中或中专；
    2、性格开朗，上进心强，热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣；
    3、敬业负责，勤奋好学，积极主动；
    4、有良好的基本素质，思路清楚，有良好的表达与沟通能力；
    5、计算机、理工类、外语类专业优先(非此范围须通过逻辑思维能力测试及入职面试)；
    
    福利待遇：
    1、公司实行7.5小时工作制；
    2、提供交通补贴、午餐补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险、法定休假等；
    3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；
    4、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
    
    工作时间：
    5天8小时制，早上9：00到下午6：00，中午休息1.5小时，周六日双休。
    有意者联系HR钟小姐：13826592926（微信同步）
    
------------------!!!------------------
零基础Java实习生: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 上海北京东路668号科技京城
能力要求:    任职要求1、有无经验均可，热爱互联网工作，有一定的逻辑思维2、有无基础都可以，对软件开发有一定的兴趣，愿意往JAVA软件开发方向发展3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、欢迎应往届大学毕业生加入岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化工作要求；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在部门经理的指导下完成工作内容；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
    
------------------!!!------------------
4KJava初级开发工程师(双休+住宿): 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 都司路中天商务港18楼
能力要求:    你需做的：
    1、负责产品研发；  2、熟悉Java主流框架的应用，并用其进行项目的开发； 3、熟悉面向对象设计方法，掌握MVC和常用设计模式。你需具备的： 1、1年以上Web开发经验； 2、精通java语言，并了解开源SSH开发框架，并有使用一种框架的经验；3、熟悉Oracle等关系型数据库开发，并对数据库设计及优化有一定的了解；4、熟悉JQuery等Javascript框架，进行简单的前端逻辑； 5、较好的理解能力和沟通能力，工作积极主动，具备较强的责任感；6、有过大型网站、或高并发网站开发经验者优先。
    你能享有的：
    1、五险一金：五险+住房公积金（为你提供基本的福利保障）；2、节日礼金/礼品：传统佳节礼金/礼品（使员工享受祥和的过节气氛）；3、丰厚年终奖金：丰厚年终奖金（奖励员工一年的辛勤工作）；4、结婚、生育礼金：结婚、生育礼金（为员工送上的一份真挚的祝福）；5、公司活动：公司每年举行1~2次活动或旅游；6、培训：由高级职称员工、管理人员主持的内部培训，优秀者可参加公司的外        派培训。
    工作时间：早9：00-18：:00  双休  法定假日按国家规定执行。
    
    
    
    
------------------!!!------------------
web前端开发工程师: 
薪资:20001-30000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市滨江区江虹路459号英飞特基地B幢5楼
能力要求:    职责描述
    • 负责开发 HTML5 手机游戏产品，能够合理推进项目进展
    • 参与游戏功能需求分析和框架设计
    • 持续优化游戏性能，游戏逻辑以及用户体验
    • 解决跨浏览器和移动设备兼容问题
    
    任职要求
    • 具备扎实的前端开发技术基础，例如：HTML5/ES6等
    • 精通 JavaScript/TypeScript 语言，熟悉常用的数据结构和算法
    • 熟练应用 canvas，并且能够使用 WebGL 进行 2D/3D 渲染
    • 至少有一种游戏引擎的实际开发经验，例如：Egret Engine/Cocos2d-js/layabox等引擎
    • 熟悉 socket/http等通讯协议
    • 熟悉 HTML5 游戏在手机浏览器上的适配和性能优化
    • 熟悉 Egret Engine 相关API，有 Egret Engine 相关开发经验优先
    • 有成熟线上产品优先，有棋牌类游戏开发经验者优先
    
    
------------------!!!------------------
java高级开发工程师: 
薪资:15000-20000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市岳麓区文轩路27号麓谷企业广场A3栋3单元407
能力要求:    岗位职责
    1、负责公司内部产品的研发；
    2、完成公司安排的培训任务；
    3、不断学习及掌握新的知识和新的技术；
    4、对初级和中级人员进行技术指导。
    
    岗位要求
    1、 三年以上商业程序开发经验，有互联网行业开发经验，参与过大型分布式架构的产品开发；
    2、 精通Java语言，对io、多线程、集合等基础框架有深入理解；
    3、 熟悉常用的开源框架（spring、mybatis），RPC框架（dubbo、zeroICE）、熟悉nginx、redis
    4、 熟练使用各类研发工具，IntelliJ IDEA/MyEclipse，Maven，Git等;
    5、 熟悉Linux系统、MySql及Oracle数据库和优化技术、HTTP及HTTPS等常规网络协议;
    6、 对微服务架构、spring boot 、spring cloud有一定的研究
    7、 具备良好责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
    
    福利待遇
    1、行业竞争力的薪酬福利；
    2、提供住房补贴；
    3、完善的晋升通道，每年调薪机会；
    4、提供完善的员工培训；
    5、享受国家规定的年假、病假、婚假、产假、丧假等各类带薪假期；
    6、不定期的组织员工活动，如员工生日party、户外拓展等；
    7、其他福利：下午茶、节日福利、开门红利、团建等。
    
------------------!!!------------------
Java开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 西安经济技术开发区凤城二路第五国际A座24楼12403室
能力要求:    岗位要求：
    1、专科及以上学历，计算机、软件、测试、网络、信息、通信、 电子、数学、信管、设计、物联网、自动化等相关专业优先考虑，其它跨专业优秀者亦可考虑，同时欢迎优秀应届毕业生报投；
    2、熟悉面向对象的设计和开发过程，熟练掌握主流SSH框架和SSM框架；
    3、能较好使用JSP，JavaScript，HTML，CSS等WEB开发技术；
    4、熟练掌握至少一种常用数据库（Oracle、MySql、SqlServer）；
    5、吃苦耐劳，有良好的团队合作精神
    
    岗位职责：
    1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
    2、能独立处理和解决所负责的任务；
    3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
    
    
------------------!!!------------------
java架构师: 
薪资:18000-35000元
最低学历: 大专
公司地址: 天心区芙蓉中路144号城市之心1417室
能力要求:    任职要求：
    1、5年以上开发经验，有百万级用户产品研发经验, 有系统架构设计经验
    2、扎实的Java编程基础，熟悉多线程编程、良好的编码实践，善于重构代码和Code Review
    3、熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统设计，熟悉RPC、缓存、消息队列、负载均衡、Nginx等
    4、有Spring boot, Spring Cloud等分布式系统开发经验
    5、熟悉MySQL数据库，熟悉主流NoSQL数据库, 有数据库调优经验，
    6、熟悉linux等操作系统的日常操作，熟悉CI流程
    7、对技术有激情，具备良好的学习能力和团队协作能力，善于沟通和分享
    岗位职责：承担业务线产品服务端功能模块的设计及开发工作
    
    
------------------!!!------------------
2018届软件实习生-java/web/测试: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 秦淮区中山南路49号商茂世纪广场29楼
能力要求:    移动互联网时代，选择比努力更重要！为顺应市场大环境的发展需要，我司自主项目研发部和人才外包部面向社会招揽更多优秀人才加入我们，我们将提供更大的发展空间和技术支持，经验不限，兴趣第一，接受转行，欢迎应往届毕业生投递简历！
    
    岗位描述
    1、在项目经理的带领下完成部分模块的开发工作；
    2、能独立处理和解决所负责的任务；
    3、完成项目经理安排的其他工作；
    
    招聘要求
    1、大专及以上学历；
    2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；
    3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；
    4、有良好的工作态度和团队合作精神；
    5、年龄18-28岁。
    
    工作时间
    1、周一至周五，早上9:00-下午17:30，周末双休；
    2、针对连续工作满1年的员工提供带薪5天年假；
    3、国家法定节假日正常休息；
    
    发展方向：
    软件开发实习生→初级软件工程师→高级软件工程师→项目经理→项目总监；
    
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:4000-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 天津市西青区天津市公安局
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司客户软件的设计和开发工作。 2、配合团队完成工作目标。 3、进行公司核心业务需求研究，完成需求分析与设计。
    任职要求：
    1、　精通Java开发，有丰富的Web 开发经验，网站开发经验、熟悉 AJAX 技术、熟悉Struts、Hibernate、Spring、Ajax等框架技术和开发模式。 2、　熟练掌握常用的关系型数据库库如Sql Server、Oracle，有数据库设计经验者优先。 3、　熟悉Html、Css、Div、javascript等Web端网页开发技术。 4、　具备规范化编程的概念，能编写准确高效的代码。 5、　能够承受工作压力爱好技术钻研者优先。 6、　能很好的从需求文档中抽离出功能设计模型并与美工就功能对接方面进行很好的沟通； 7、　能够指导和管理软件开发，具有软件产品规划、设计经验的优先。
    
    
------------------!!!------------------
JAVA开发助理/转专业/实习可带+包住: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 中专
公司地址: 长安万达广场二号门旁中濠酒店5楼
能力要求:    主要职责：
    1.参与公司项目的需求讨论和分析
    2.参与公司网站项目开发和web应用软件开发
    3.能够调试代码缺陷，确保代码质量
    4.能够与团队协作完成系统的联调、测试、部署工作
    
    岗位职责：
    1、中专及以上学历，18-28周岁，接受应届毕业生；
    2、可接受转行求职人员，由项目负责人带领，但要求勤奋好学，积极主动；
    3、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先；
    4、思路清楚，有基本的编程素质，有良好的表达与沟通能力 ；
    5、计算机、理工类、外语类专业优先。
    
    福利待遇：
    1、享受法定休假，公司实行8小时双休工作制；
    2、提供交通补贴、通讯补贴、社保+人身意外伤害商业保险等.
    3、完善的员工内训制度，高效的工作环境和氛围；
    4、高速成长的个人发展机会， 积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。
    
    
------------------!!!------------------
Java后端开发工程师: 
薪资:3500-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区五山路371号（公交华师后门站）
能力要求:    要求：1、大专以上学历，18-26岁2、理工科类专业优先，可接受实习应届生岗位职责：1．从事java软件开发技术方向工作2．在技术项目经理带领下完成公司布置的项目。3．没有工作经验和相关专业的新人，公司可提供培养。 福利待遇： 1、享受法定节假日，朝九晚六，周末双休； 2、五险一金、团队活动、生日会、下午茶及丰厚福利待遇； 3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战； 4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
    备注：有意者请直接投递简历，人事部会尽快与您取得联系！
    
    
------------------!!!------------------
Java/web/.net开发工程师助理: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连市沙河口区西安路现代服务业总部大厦8层
能力要求:    岗位职责：
    1.根据项目内容，参与项目的需求调研和需求分析工作；
    2.编写系统概要设计文档；
    3.负责相应模块的详细设计、开发、维护工作；
    4.应届毕业生可由开发工程师带领做项目。
    
    任职要求：
    1、大专以上学历，计算机软件相关专业优先；
    2、对IT行业感兴趣，想要从事IT行业者接收优秀应届毕业生实习；
    3、具备较强的逻辑思维，有良好的沟通能力、有团队合作精神；
    4、熟悉SQL语句的编写，并对性能调整有一定的了解；
    5、有java，c++等开发语言基础的优先。
    
    工作时间：
    1、周一至周五，8:30-17:30；
    2、周末双休；
    3、法定节假日正常休息；
    4、工作满1年，5天带薪年假；
    
    福利待遇：
    1、合理的绩效考核体系、具有竞争优势的薪酬制！
    2、五险一金，另外给缴纳商业保险！
    3、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假！
    4、人性化的培训管理制度，帮助新员工成长！
    
    
------------------!!!------------------
数据开发工程师(JAVA): 
薪资:15000-30000元
最低学历: 大专
公司地址: 广州市天河区中山大道西299号大舜丽池国际酒店后面大舜丽池行政楼2楼整层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责数据的收集、处理、整合及数据建模；
    2、负责数据分析及挖掘；
    3、负责数据仓和多维数据构建；
    4、负责平台搭建及数据开发；
    
    任职要求：
    1、有工作责任心，思维清晰，具备良好的团队合作精神，有一定的承压能力；
    2、熟悉分布式系统概念和架构；
    3、熟悉概率统计学和机器学习；
    4、熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kylin/Kafka/Flume等大数据技术；
    5、熟悉Scala/Python/Java语言开发；
    
    我们的福利：
    行业领先薪酬战略，为员工提供良好的发展空间和长久的待遇回报；五天工作制、遇传统文化节日（元宵、冬至等）人性化安排下班时间。
    u 享有国家法定节假日、婚假、产假、陪产假、病假等
    u 带薪年假
    u 年度1-2次旅游
    u 年度体检
    u 年终奖金
    u 六险一金
    u 员工生日会
    u 节日福利如中秋、端午、春节等
    u 其他娱乐活动如部门不定期举行聚餐、K歌、健身等
    
    
------------------!!!------------------
Android应用开发工程师: 
薪资:4000-8000元
最低学历: 不限
公司地址: 辽宁省沈阳市浑南新区上深沟村861-6号 沈阳国际软件园E06
能力要求:    岗位职责：
    1、负责车载系统app的开发
    2、车载硬件环境相关的联调
    岗位要求：
    1、全日制本科以上学历，电子、软件工程、自动化等相关专业；
    2、2年以上Android应用层开发经验，负责车载android应用开发开发；
    3、熟悉Android开发平台及框架原理，熟悉Android开发环境；
    4、掌握Java，熟悉linux操作系统，熟悉git源码管理；
    5、具备较强的学习能力和沟通交流能力，良好的逻辑思维能力和团队合作精神。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发专员（包吃住+双休）: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 长沙市雨花区芙蓉中路三段湖南商会大厦
能力要求:    岗位职责:
    1、年龄在20 - 30周岁，对计算机感兴趣（热爱IT行业者优先）；
    2、具有良好的学习能力，简单的电脑操作基础；
    3、有无经验均可，经考核合格直接上岗，不合格者先实训后上岗；
    
    员工待遇：
    1、五险一金，双休；
    2、签订正式劳动合同，享受国家规定的保险福利待遇；
    3、年终奖、绩效奖金、项目奖金；
    4、带薪病假+年假+过节福利+每年健康体检；
    5、年度团建旅游、员工活动；
    6、提供住宿（内有空调，环境优良）；
    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师（带团队）: 
薪资:15001-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州市西湖区求是路8号公元大厦南楼25楼
能力要求:    岗位职责：
    1、java基础知识扎实，能按规范编写相关技术文档 ；2、掌握spring MVC架构，mybatis； 3、有Lucene or Elasticsearch  or  solr or hadoop之类的工作经验者优先（不会也没关系哦）； 4、熟悉javascript/jquery 等页面脚本开发；
    5、了解oracle、mysql数据库,能够熟练运用SQL；
    6、理解NoSQL的基本概念，有实际应用经验者更佳（比如redis)；
    7、协助项目经理完成相关任务目标。任职要求：
    1、本科以上，计算机相关专业毕业；
    2、3年以上J2EE开发经验，具有大型电商平台、互联网金融及物流仓储平台开发经验优先；
    3、喜欢新事物、新技术，喜欢研究技术；
    4、富于团队精神和敬业精神，具有良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内完成高质量的工作；
    5、具备较好的表达能力、沟通能力，较好的团队协作能力和事务执行能力。
    
    
------------------!!!------------------
Java编程开发助理双休: 
薪资:4001-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 洪山区珞喻路鲁巷718号
能力要求:    岗位职责：
    1.负责协助工程师游戏前台、后台程序Java开发；
    2.协调同部门、跨部门沟通合作。
    3.编写相应的开发文档；
    4.对java开发及前端开发感兴趣；
    5.良好的学习能力，刻苦钻研精神；完成工作内容；
    6、欢迎应往应届生或者想转行人士也可以
    公司福利：
    1、入职后签订劳动就业合同，五险一金 ,五天7小时工作制，周末双休，带薪年假，提供住宿
    2、每月组织部门活动，比如聚餐，KTV，生日会。
    对于没有经验的新人，公司有完善的培训制度，由项目经理提供技术指导。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:4000-7000元
最低学历: 本科
公司地址: 西安莲湖区开远半岛太白山国际旅行社4楼
能力要求:    岗位职责：
    1、基于旅游+电子商务完成手机App后端服务器程序开发、调试、维护；
    2、做好旅游行业第三方系统比如OTA等对接；
    3、负责按照要求完成公司旅游产品上传。 4、保证手机App服务器端正常、稳定运行。
    5、参与产品构思和架构设计。
    任职要求：
    1、两年以上开发经验
    2、精通Java编程和面向对象思想，对Java EE服务器端设计和编程有深入理解。
    3、熟练掌握ssh框架，mybatis，JSP、Servlet、JavaScript、Ajax，CSS，html5、Tomcat等相关技术。
    4、有SQL经验，并且熟悉相关数据库，如Mysql，Oracle等。
    5、具备良好的心理素质, 能够承受一定的工作压力
    6、能独立开发优先
    7、有旅游行业类似OTA项目经验者优先
    
    工作地址
    西安开远半岛太白山国际旅行社4楼
    电话029-89184675 ，联系人：王先生
    陕西太白山旅游网络科技有限公司简介：陕西太白山旅游网络科技有限公司成立于2016年7月，隶属于陕西太白山投资集团。公司主要从事旅游互联网电子商务产品的开发和运营，致力于自主创新的第二代电子商务平台O2O模式的落地。嗨柚手机APP是公司首推的免费口袋导游和线下体验互联网+平台，其专注于旅游产业优化和智能升级，以太白山旅游景区为产业基地，辐射陕西走向全国，在为旅游提供更简便的创新交易渠道和更专业的智慧服务的同时也为行业用户提供解决痛点需求和特色服务系统，帮助景区下游行业走出目前传统电商的经营困境，实现零成本触电，多维度管理，打造庞大销售网络，让旅游电商变得更简单，让旅游消费变得更轻松。
    
    
------------------!!!------------------
Java开发助理（2018应届生优先）: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 大专
公司地址: 高新园区腾讯大厦
能力要求:    岗位职责：
    1、进行产品需求分析；
    2、负责公司新产品的研发和设计；
    3、系统模块的编码实现；
    4、书写上述软件开发过程中涉及的各类规范文档；
    5、完成项目组组长分配的日常研发工作；
    
    任职要求：
    1、大专以上学历，相关专业优先，如技术优秀可适当降低学历要求；
    2、有计算机语言基础者优先，如：C#\C++、Java、.net等；
    3、对计算机领域有浓厚兴趣，愿意投入IT行业；
    4、有解决问题的能力和创新能力；
    5、工作认真踏实，有责任心，有团队合作精神；
    6、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；
    7、遵守公司规章制度，完成领导交代的其他任务。
    
    
------------------!!!------------------
中高级Java开发工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市东城区和平里东街11号雍和航星园三号楼一层
能力要求:    1、正规统招本科学历,专业不限,5年以上 Java 开发经验，有Spring, myBatis等框架真实项目开发经验(培训项目不行)；
    3、熟悉java语言.有项目中使用分布式、缓存、消息、搜索、负载均衡等机制的经验；
    4、熟练Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；
    5 . 有一定前端能力如Prototype，Jquery是加分项
    6、熟练使用Mysql,SQLServer等数据库；
    7、熟练使用redis、Memcached等key-value数据库；
    8、具备良好的分析解决问题能力，非常良好的编程及测试习惯(加分项)，工作积极主动.
    
    
------------------!!!------------------
JAVA软件开发工程师/程序员/实习生: 
薪资:4000-6000元
最低学历: 大专
公司地址: 沈阳市浑南新区新秀街2号东软集团
能力要求:    一、岗位描述1、该岗位为偏技术类型岗位；2、工作性质主要为互联网软件开发类内容；3、该岗位发展较稳定，发展前景广阔；二、岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关理工科专业毕业；2、热爱软件开发行业，善于学习和总结分析；3、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；4、有良好的工作态度和团队合作精神；5、优秀的应往届毕业生可适当放宽条件； 三、任职资格：1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，
    2.有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；2.沟通能力佳，有团队意识。3.热爱计算机软件开发行业；4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    
    
------------------!!!------------------
PHP软件工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 济南市历下区华能路38-9号汇能大厦25楼西半层
能力要求:    岗位职责：
    1.负责网站的整体程序的设计和编写、网站后台管理系统的开发、网站产品的开发；2.做好公司网站的日常建设与管理工作，做好公司网站的日常SEO优化工作；3.负责公司服务器的管理维护，对服务器安全全权负责 ；4.精通PHP语言。
    任职要求：
    1、一年以上网站开发经验，熟练掌握php进行网站开发，熟悉PHP开源框架，有大型网站开发经验的优先；2、熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化，熟练使用PHP+MYSQL数据库，并可以单独完成一定难度的项目；3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；4、工作认真负责，严谨细致，良好的团队协作能力；5、熟悉各大CMS程序并且会二次开发的优先；
    有志人士可致电人事高老师：13066023395
    
    
------------------!!!------------------
高级Java工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京经济技术开发区地盛西路1号 数码庄园
能力要求:    岗位职责：
    1、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；
    2、负责相关服务模块开发及性能改进，在性能和稳定性上达到需求；
    3、负责系统框架和核心代码开发；
    4、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；
    5、完成其他工作相关的临时性工作。
    任职要求：
    1) 3年以上Java开发经验，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
    2）有J2EE应用开发经验，熟悉Spring、Hibernate,springmvc,mybatis等框架下开发的经验；
    3) 熟悉关系型数据库，熟悉MySQL数据库开发与优化；
    4) 具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念。
    5) 熟悉并会应用Rocketmq、Kafka、Zookeeper、Zeromq等流行的分布式系统及其架构；
    6) 熟悉REST架构dubbox和HTTP协议，以及Nginx等，具备高访问量web开发工作经验；
    7) 对于分布式缓存以及nosql有一定了解，熟练使用redis、MangoDB等服务，有基于NoSQL的数据架构设计
    8）能够快速学习新技术，具备反思，自我学习的能力，与团队协作共创。
    
    
------------------!!!------------------
高级java工程师: 
薪资:
最低学历: 大专
公司地址: 深圳市南山区高新南一道联想研发中心大厦3楼
能力要求:    职位描述：
    1、参与业务线产品的需求评审，评估需求的技术可行性和技术难点；
    2、负责业务线产品的技术选型，设计产品技术架构、接口规范，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务、公用组件；
    3、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性；
    4、负责项目开发过程中的技术攻关，和运行中出现的技术问题；
    5、定期review项目代码，并组织代码评审；
    6、辅导和发展中、高级开发人员；
    职位要求：
    1、5年以上相关开发经验，3年以上系统架构设计经验；
    2、具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
    3、精通java主流开发框架及技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
    4、具备数据库系统基本理论知识，精通Mysql、Oracle、PostgreSQL等主流数据库，精通常见的Nosql数据库；
    5、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
    6、对SOA、微服务等有较全面的认识，熟悉软件项目管理；
    7、熟悉大数据常用技术hadoop、spark等相关技术，具有实际项目经验；
    8、对Linux操作系统有较深入的了解，熟悉shell脚本，熟悉python；
    9、热爱技术，具备很好的分析及解决问题能力；
    10、具备很好的规范意识，及良好的沟通协作能力；
    11、有开源项目开发经验者优先。
    
    
------------------!!!------------------
5000Java实习生（转行亦可）: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 大专
公司地址: 开福区运达国际广场
能力要求:    任职要求：
    1、年龄在18 - 30岁，愿意从基层做起；
    2、勤奋好学、吃苦耐劳，良好的沟通和表达能力；
    3、打算长期在IT行业发展的；
    4、有一定的团队合作精神，有良好的沟通能力，表达能力；
    公司福利：1、双休8小时弹性工作制；2、按国家规定购买五险一金；3、按国家法定节假日放假，并享有节日礼金或物资；4、员工享有带薪年假、婚育假等法定假及辰运特色的带薪假期；5、员工享有年度的健康体检；6、员工享有中餐补贴、交通补贴、加班补贴；7、员工享有年度13-14薪奖励。8、享受完善的人事制度，公平的晋升及调薪机会；9、不定期举办团体活动：春游、秋游、年会、羽毛球、篮球、乒乓球活动，并有丰富大奖；10、每月举办各项特色培训课程：如技术分享、旅行见闻、金融知识、英语培训等兴趣课。另外有优秀的单身帅哥及美女，有高大上的员工休息厅让你下午茶时间喝杯咖啡，享用点心，看看图书，打打乒乓。公司的平均年龄不到26岁，整体工作氛围富有激情和活力，团队合作积极融洽。如果我们是你所向往的互联网公司赶紧加入我们吧！
    
    
------------------!!!------------------
JAVA高级工程师: 
薪资:20000-35000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市昌平区回龙观东大街腾讯众创空间A316
能力要求:    岗位职责：
    1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
    2、负责/参与平台系统的架构设计和系统设计、详细设计、负责项目核心代码开发工作；
    3、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
    4、组织/参与团队培训与指导，提高整个团队的技术开发能力和水平。
    任职要求：
    1、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；
    2、具有深厚的专业技术基础，精通Java 及JVM相关技术，深入了解开源框架；
    3、精通TCP/IP、HTTP等网络协议，有用Java做大访问量高压力网络应用的经验；
    4、熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Apache，Tomcat，Resin等应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具；
    5、熟悉数据库技术及SQL优化，熟悉前端开发技术，对主流移动开发平台及相关比较了解；
    6、具有较强的工程规范化管理能力；
    7、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；
    8、至少参与设计并开发过一个大型复杂网站，熟悉业务逻辑架构，具有很好的模块化思想。
    
    
------------------!!!------------------
java工程师助理双休: 
薪资:3500-4500元
最低学历: 中专
公司地址: 沈河区
能力要求:    岗位要求：
    1、年龄18-30岁,专科及以上学历，有无相关经验均可，条件优秀可放宽学历接收转行；
    2、做事认真、能够专心学习技术,热爱软件开发行业，愿意从基层做起，善于学习和总结分析；
    福利待遇：
    社会保险：五险一金,5天8小时工作制,双休,无需加班
    休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪年假/病假/产假/婚丧假
    节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛
    
------------------!!!------------------
JAVA中级程序员照片（一般程序员）: 
薪资:12000-20000元
最低学历: 本科
公司地址: 上海市静安区江场三路56号10号楼8层
能力要求:    岗位职责：
    1、负责公司大数据平台产品后台的研发
    2、负责公司业务系统产品后台的研发
    
    任职要求：
    1、2年以上Java开发经验；
    2、熟悉Java，熟练掌握Java JDK 与J2EE相关技术；
    2、熟练运用SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Struts2、工作流引擎等框架，精通sping架构
    5、熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库（Oracle、MySQL）；
    6、熟练使用IDEA、Eclipse、Maven、Ant、SVN等软件开发工具；
    7、熟练使用服务器Apache、Tomcat等；
    8、高性能JAVA服务器和J2EE程序开发；
    
    公司团队介绍
    1、公司 产品研发团队（非外派）
    2、全技术团队
    3、团队具有比较好的技术氛围
    
    其他福利
    1、年终奖N*1
    2、每年多次调薪
    3、团队活动与旅游
    
    
------------------!!!------------------
Java/Android软件开发实习生/学徒高薪双休: 
薪资:2001-4000元
最低学历: 大专
公司地址: 大连市沙河口区西安路现代服务业总部大厦8层
能力要求:    
    任职要求：
    1.2016届应届生、2017届在读学生，软件工程、计算机等专业优先，有相关基础的其他专业亦可，逻辑思维能力强的理工科专业学生亦可；
    2.沟通能力佳，有团队意识；
    3.热爱计算机软件开发行业，认可公司的品牌文化；
    4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
    工作时间：
    1、常规工作时间：周一至周五，8:30-17:30，周末双休；
    2、法定节假日正常休息；
    3、连续工作满1年者享受5天带薪年假；
    福利待遇：
    1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度！2、为员工购买五险一金，让员工无后顾之忧！3、人性化的培训管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长！4、五天八小时工作制、周末双休、法定节假日之外的带薪病假、年休假，让员工与家人共享美好生活
    
    
    
------------------!!!------------------
中、高级java工程师: 
薪资:15000-25000元
最低学历: 本科
公司地址: 北京市朝阳区建外SOHO西区15号楼2301
能力要求:    岗位职责：
    
    任职要求：
    1. 精通Java，有3年以上服务器端编程经验；
    2. 精通J2EE开发技术，如Spring,struts,hibernate等开源框架，了解多线程编程；
    3. 熟悉客户端编程，javascript+html+css；
    4. 熟悉数据库相关技术，有mysql/postgres至少一种开发经验；
    5. 熟悉linux系统，会一些常用命令以及有编写一些脚本程序(shell,python等）能力；
    6. 具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的学习能力。
    
    
------------------!!!------------------
java开发工程师: 
薪资:6001-8000元
最低学历: 本科
公司地址: 杭州下沙经济技术开发区金乔街158号
能力要求:    岗位职责：
    1、  参与项目的实施和部署；
    2、  收集客户需求，并对客户进行系统的使用培训；
    根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计和开发，编写开发过程文档；
    任职要求：
    1、  计算机或相关专业本科以上学历，1年及以上Java开发工作经验；
    2、  了解Oracle、MySql数据库，能熟练编写SQL语句；
    3、  熟悉JAVA三大开源框架，能够独立安装开发环境，熟悉tomcat；
    4、  具备团队意识，具有敬业精神，能适应出差；
    有工程管理项目工作经验者优先；
    
------------------!!!------------------
